---
title: 取消核准先前核准的項目
description: 本文說明專案經理如何取消核准先前核准的時間、費用或材料使用項目。
author: rumant
ms.date: 01/31/2021
ms.topic: overview
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 08c2248a5fcfc9b7569871a76bc09234ffd172c7
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8930483"
---
# <a name="cancel-the-approval-of-previously-approved-entries"></a>取消核准先前核准的項目

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

先前已核准時間、費用或材料使用項目的專案經理或核准者可以取消他們對這些項目的核准。 

依照下列步驟，取消核准先前已核准的時間、費用或材料使用項目。

1. 移至 **專案** \> **我的工作** \> **核准**。
2. **核准** 清單頁面會顯示所有正在等待核准的時間項目。 將檢視表變更至 **我過去的核准**。
3. 選取要取消的時間、費用或材料核准。 接著在動作窗格中，選取 **取消核准**。
4. 在出現的確認訊息方塊中，選取 **確定** 以確認此操作。

> [!IMPORTANT]
> 您無法取消核准已開立發票給客戶的先前所核准時間、費用或材料使用項目。 如果您嘗試這樣，就會收到訊息，指出該項核准因為已開立發票而無法取消。 在這種情況下，只有在使用更正發票向原始發票上的客戶簽發全額貸項或退款時，才能取消核准。

## <a name="impact-of-canceling-the-approval-of-a-previously-approved-entry"></a>取消核准先前已核准項目的影響

取消核准時，會產生營運影響和財務影響。

### <a name="operational-impact"></a>營運影響

如果項目的批准已取消，則將核准記錄標示為 **已提交**。 項目的狀態會變更為 **已提交**。 在此階段中，專案團隊成員沒有提交回收要求，也可以回收項目。

核准者可以變更 **計費數量** 和 **帳單類型** 值，然後再核准項目一次。

### <a name="financial-impact"></a>財務影響

如果取消項目的核准，成本和銷售的對應實際值會以下列方式更新：

- **調整狀態** 欄位會更新為 **已調整**。
- **帳單狀態** 欄位會更新為 **已取消**。

接下來，在 [實際值] 表格中建立沖回分錄。 為了建立沖回分錄，系統複製原始實際值中的欄位值。 唯一未複製的值是數量值。 這些值反而是進行沖回。 **成本** 與 **未開單銷售** 實際值都會建立已沖回的實際值。 已沖回實際值的 **調整狀態** 欄位會設定為 **不可調整**，且 **帳單狀態** 欄位會設定為 **已取消**。 由於有這些變更，專案中的已記錄支出和營收積存將不會再有這些實際值所占的金額。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
