---
title: 多貨幣案例 (版本 3.x)
description: 本主題提供多貨幣案例的相關資訊。
author: rumant
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 12/26/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: bdb9ccad84e0f510118502d4253f5c83a760f8bb
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5145700"
---
# <a name="multiple-currency-scenarios"></a>多貨幣案例

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

Microsoft Dynamics 365 有兩個貨幣概念：

- **交易貨幣** - 進行交易使用的貨幣。 
- **基準貨幣** - Dynamics 365 執行個體的貨幣。 此貨幣是在佈建 Dynamics 365 執行個體時所設定。 這無法變更。

例如， Contoso US 以每件 15 英鎊 (GBP) 將 100 件 T 恤衫出售給英國的客戶. 下表顯示如何在訂單產品實體中記錄此交易。

| 產品 | 數量 | 單價 | 貨幣 | 金額 | 匯率 | 單價 (基準貨幣)| 金額 (基準貨幣)|
|---------|----------|----------------|----------|--------|---------------|----------------------|--------------|
| T 恤衫 | 100      | 15             | GBP      | 1500   | 0.94          | $17.25               | $1,725       |

**貨幣** 欄會顯示交易貨幣，這是銷售發生時使用貨幣。 **匯率** 欄是交易貨幣與基準貨幣之間的兌換率。 基準貨幣是美元 (USD)。 此基準貨幣是在佈建 Dynamics 365 執行個體時所設定。
如表中所示，每筆交易都是同時以交易貨幣和基準貨幣來記錄。 Dynamics 365 使用貨幣匯率來計算基準貨幣金額。

## <a name="project-service-automation-extensions"></a>Project Service Automation 擴充功能

Dynamics 365 Project Service Automation 會影響交易貨幣，因為商務交易通常有兩個層面：成本和銷售。

下列實體可視為商務交易：

- 報價明細詳細資訊
- 專案合約服務內容詳細資料
- 估計明細
- 帳目明細
- 發票明細詳細資料
- 實際

在這其中每個實體中，都有一個表示成本金額或銷售金額的記錄。 至於任何具有 **金額** 欄位的 Dynamics 365 實體，每個記錄都包含以交易貨幣和基準貨幣計價的金額。 

PSA 以下列方式擴大成本和銷售的交易貨幣概念。

- 時間交易的成本交易貨幣永遠來自擁有或管理專案之組織單位的貨幣。 此組織單位即稱為承包單位。
- 時間和費用交易的銷售交易貨幣永遠來自專案合約的貨幣。
- 費用的成本交易貨幣來自建立費用項目所用的貨幣。

## <a name="multiple-currency-scenario"></a>多貨幣案例

本節說明 Contoso UK 交付給客戶 (名為 Fabrikam, Japan) 之專案的範例。 以下是案例的設定方式：

1. GBP 和日圓 (JPY) 是在 **設定** \> **商業管理** \> **貨幣** 底下進行設定。 
2. 已設定名為 **Fabrikam - Japan** 的客戶帳戶，並已選取 JPY 做為帳戶上的貨幣。
3. 已設定名為 **Contoso UK** 的組織單位，並已選取 GBP 做為貨幣。
4. 已建立專案合約，其中將 **Contoso UK** 指定為承包單位，而將 **Fabrikam – Japan** 是指定為客戶。
5. 已根據專案上各種不同交易分類的帳單安排 (例如時間帳單相較於費用帳單的安排)，建立專案合約服務內容。
6. 已建立專案，其中將 **Contoso UK** 指定為承包單位。 此專案已建立且已對應至專案合約服務內容。


在使用報價明細詳細資料、專案合約服務內容詳細資料或排程估計明細的估計期間，一律會在實體中建立兩個記錄。 一個記錄用於成本，而另一個用於銷售。

- 根據預設，成本記錄的交易貨幣是設定為專案承包單位的貨幣。 在此範例中，貨幣為 GBP。
- 根據預設，銷售記錄上的交易貨幣是設定為專案合約的貨幣。 在此範例中，貨幣為 JPY。

使用時間項目或帳目明細建立時間的實際值時，會發生下列行為：

- 根據預設，成本記錄的交易貨幣是設定為專案承包單位的貨幣。
- 根據預設，銷售記錄上的交易貨幣是設定為專案合約的貨幣。

依據費用項目或帳目明細建立費用的實際值時，會發生下列行為：

- 您可以使用任何貨幣來記錄費用金額。 使用 **費用項目** 頁面或 **帳目明細** 頁面上的貨幣選擇器來選取貨幣。 根據預設，成本記錄的交易貨幣是設定為費用項目上的貨幣。 
- 根據預設，銷售記錄的交易貨幣是設定為專案合約的貨幣。 為了設定此貨幣，系統會先將使用者所輸入貨幣計價的交易金額轉換為基準貨幣。 然後再將金額轉換為專案合約的貨幣。 

### <a name="computing-roll-ups-when-project-actuals-are-recorded-in-multiple-transaction-currencies"></a>專案實際值以多種交易貨幣進行記錄時，計算彙總

Dynamics 365 會自動處理不同貨幣計價金額的匯總。 以下是範例。

| 交易分類 | 交易類型| Date   | 資源 | 交易類別 | 數量 | 單價 | 金額      | 匯率 | 基準貨幣計價金額 |
|-------------------|------------------|--------|----------|----------------------|----------|--------------|-------------|---------------|----------------|
| Time              | 未開單銷售   | 6 月 14 日 | 允章  |                      | 8 小時    | 20,000 JPY    | 160,000 JPY | 123           | 1,300.81 USD    |
| Time              | 未開單銷售   | 6 月 15 日 | 允章  |                      | 8 小時    | 20,000 JPY    | 160,000 JPY | 123           | 1,300.81 USD    |
| 費用           | 未開單銷售   | 6 月 16 日 | 允章  | 飯店                | 1 件     | 250 EUR      | 250 EUR     | 0.94          | 265.95 USD     |
| 費用           | 未開單銷售   | 6 月 17 日 | 允章  | 租車           | 1 件     | 150 EUR      | 150 EUR     | 0.94          | 159.57 USD     |

若要計算專案的未開單銷售總值，您可以為所有相關未開單銷售實際值上的 **金額** 欄位建立彙總欄位。 彙總欄位是 Dynamics 365 的建構，可用來為相關記錄提供快速公式。
