---
title: 如何在應用程式版本 2.x 中進行資源的「未確認預約」？
description: 本文說明如何使用 Project Service 對專案團隊成員進行未確認預約。
author: JohnPBurrows
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 6bd13c448f4ce16fb93843df54f26cdd9bb884f4
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5146510"
---
# <a name="how-do-i-soft-book-resources-in-the-web-app-project-service-app-v2x"></a>如何在 Web 應用程式 (Project Service 應用程式 2.x 版) 中進行資源的「未確認預約」？

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1.x-2.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

您可透過暫訂方式將資源排程或「未確認預約」到專案團隊上，以顯示您計劃要將資源指派給專案。 未確認預約不會耗用資源的可用產能。 無法將未確認預約的團隊成員指派給專案工作。 只能將狀態為 [已確認預約] 且認可類型為 [已認可] 的資源指派給工作 (假設這些資源有足夠的已確認預約時數用來完成指派工作)。

未確認預約的專案團隊成員會在 [團隊成員] 網格中與 [未確認預約] 欄顯示的未確認預約時數一起出現。 這些成員也會在排程面板上出現。 再說，他們也沒有任何耗用產能的跡象，因為未確認預約不會耗用資源的產能。

Project Service 2.x 版有三種方法可以透過未確認預約將團隊成員預約到專案。 您可以透過排程面板、使用 [維護預約] 功能，或藉由建立一般資源來進行未確認預約。 以下說明這些方法。

## <a name="soft-book-with-the-schedule-board"></a>使用排程面板進行未確認預約

若要使用排程面板進行未確認預約，請遵循此程序： 
1. 開啟排程面板。
2. 在排程面板下方的 [預約需求] 面板中選取 [專案] 索引標籤。
3. 尋找您要以未確認預約方式將資源預約到的目標專案。 如果您有許多專案，請按一下 [專案] 欄標題，然後使用篩選來尋找您的專案。
4. 按一下專案，然後將其拖放到資源的時間網格。
5. 這會在右側開啟 [建立資源預約] 面板。 調整開始和結束日期、選取 [未確認] 做為 [預約狀態]，然後設定時數。 
6. 按一下 [預約]。
7. 回到專案上，資源會立即顯示為 [未確認預約] 欄中有未確認預約時數的團隊成員。

請注意，您無法將他們指派給分工結構圖 (WBS) 上的工作，因為資源必須在團隊上是已確認預約才能進行指派。

## <a name="soft-book-using-the-maintain-bookings-feature"></a>使用的維護預約功能進行未確認預約

若要使用 [維護預約] 進行未確認預約，請遵循此程序：
1. 在團隊成員網格中按一下 [新增]。
2. 選取可預約資源、角色、開始/結束日期。
3. 選取 [無] 以外的配置方法：
- 完整產能
- 產能百分比
- 依時數平均分配
- 依時數前重後輕
4. 按一下 [儲存]。 您將會在團隊網格及其時數上看到資源顯示為 [已確認]。
5. 按一下 [維護預約] 以維持資源的預約。
6. 當排程面板開啟時，展開資源以顯示其預約。 您將會看到預約顯示為 [已確認]。
7. 以滑鼠右鍵按一下預約、在 [變更狀態] 下選取 [未確認預約]，然後選取 [未確認]。 預約狀態現在為 [未確認]。
8. 關閉排程面板之後，就會在團隊成員網格中看到資源的時數已從 [已確認] 變更為 [未確認]。
請注意，如果您透過已確認預約方式將資源預約到團隊，然後再指派給 WBS 中的工作，當您使用維護預約將 [已確認] 的狀態變更 [未確認] 時，這就會將指派從該資源的工作中移除，因為只能將預約已確認的資源指派給工作。

## <a name="soft-book-by-creating-a-generic-resource"></a>藉由建立一般資源進行未確認預約

您可以建立未確認預約，做法為產生一般資源團隊成員、透過排程面板或 [資源要求] 履行資源需求，然後在預約期間變更類型。
若要這樣做，請使用下列程序：

1. 在專案 WBS 上，將角色指派給您要針對產生一般團隊成員的工作。
2. 按一下 [產生專案團隊]。
3. 在專案團隊成員網格中，選取一般資源並按一下 [預約]。
4. 在排程面板上，選取您要預約的資源。
5. 在排程面板的 [建立資源預約] 面板上，將 [預約狀態] 變更為 [未確認]。
6. 按一下 [預約] 或 [結束]。

關閉排程面板之後，您將會看到所選的資源已連同未確認預約時數以及指派的時數一併新增至團隊。 您也會看到一般資源仍保留在團隊上，做為指出工作已指派給未確認預約團隊成員的指示器。

當您準備好將未確認預約團隊成員資源變更為已確認預約團隊成員，以便將他們指派給工作時，請執行下列動作：

1. 選取該資源，並按一下 [維護預約]。
2. 當排程面板開啟時，展開資源以顯示其預約。 您將看到預約標示為 [未確認]。
3. 以滑鼠右鍵按一下預約、在 [變更狀態] 下選取 [已確認預約]，然後選取 [已確認]。 預約狀態現在為 [已確認]。
4. 關閉排程面板之後，就會在團隊成員網格中看到資源的時數已從 [未確認] 變更為 [已確認]。 您現在可以將資源指派給工作 (假如已確認預約的時數與指派的工作努力時數配合得上)。 請注意，如果您已依照上述第 3 項中的一般資源履行步驟進行，當您將未確認預約的可預約資源變更為 [已確認] 時，將 會將一般團隊成員從團隊中移除。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]