---
title: 為什麼費用銷售實際值上的價格會預設為零？
description: 下列三項檢查可協助您對費用銷售實際值的價格為何會預設為 0 的問題進行疑難排解。
author: rumant
manager: kfend
ms.prod: ''
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/21/2018
ms.topic: article
ms.author: rumant
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: bd474d7c0cd64262fdb21d6269efa781b6dc31f2
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5285915"
---
# <a name="why-is-the-price-defaulting-to-zero-on-expense-sales-actuals"></a>為什麼費用銷售實際值上的價格會預設為零？

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-3.x](../includes/cc-applies-to-psa-app-3x.md)]

本常見問題集適用於交易類別設為 [費用] 且交易類型為 [未開單銷售] 的費用實際值。 下列三項檢查可協助您對費用銷售實際值的價格 (帳單費率) 為何會預設為 0 的問題進行疑難排解。

## <a name="check-1-identify-the-sales-price-list-for-project"></a>檢查 1：找出專案的銷售價目表

從實際值的專案欄位中尋找專案，並移至專案頁面。 接著移至 [銷售] 索引標籤。在 [專案合約服務內容] 網格中，按一下 [專案合約] 欄位中的連結。 [專案合約] 頁面將會開啟。 在 [專案合約] 頁面上，移至 [專案價目表] 索引標籤。檢查是否至少有一份價目表附加在這裡。

如果 [專案合約] 的 [專案價目表] 網格中沒有附加任何價目表：

- 將價目表附加至 [專案價目表] 網格。 允許在此處附加的價目表必須有設為 [銷售] 的內容欄位，而且價目表的貨幣欄位也應符合專案合約的貨幣欄位。 進行必要的修正之後，請重新建立費用項目、加以核准，並確認未開單銷售實際值顯示有效的價格。
- 如果專案合約的 [專案價目表] 網格已附加一份或多份價目表，請移至「檢查 2」。

## <a name="check-2-are-any-of-the-price-lists-identified-above-valid-for-the-specific-date-of-the-expense-actual"></a>檢查 2：前面找到的價目表是否在費用實際值的特定日期上有效？

若要讓 Project Service 考慮用於預設價格的價目表，該價目表必須適用於費用銷售實際值的日期。 請檢查下列項目以了解前面找到的價目表是否適用：

- 首先從檢查所附加價目表之一般索引標籤上的開始和結束日期是否不為空白開始。 如果前面找到的價目表，其開始和結束日期為空白時，您就找到了問題所在。 
- 記下費用銷售實際值的開始日期欄位，並檢查任何找到的價目表是否適用於該日期。 例如，費用實際值的日期應落在價目表的開始日期和結束日期之內。 
    - 如果費用銷售實際值上沒有任何涵蓋該日期的價目表，您就找到了問題所在。 修改價目表的開始和結束日期，以確保價目表涵蓋費用實際值的日期。 
    - 如果費用銷售實際值上有多份涵蓋該日期的價目表，您就找到了問題所在。 編輯價目表的開始和結束日期，只留下一份涵蓋費用實際值日期的價目表。 
    - 如果只有一份價目表涵蓋費用實際值的那個日期，請移至「檢查 3」。
完成必要的修正之後，請重新建立費用項目、加以核准，並確認未開單銷售實際值顯示有效的價格。

## <a name="check-3-is-there-a-valid-price-for-the-expense-category-in-the-applicable-project-price-list"></a>檢查 3：適用專案價目表中是否有適用於費用類別的有效價格？ 

如果您已順利完成「檢查 1」和「檢查 2」，現在應該只有一份適用於費用銷售實際值日期的專案價目表。 開啟這份專案價目表，並移至 [類別價格] 索引標籤。確定費用實際值上有一列資料在特定費用類別的網格中。
 
- 如果沒有任何資料列，您就找到了問題所在。 在費用實際值類別的 [類別價格] 網格中建立一列。 接著，重新建立費用項目、加以核准，並確認未開單銷售實際值顯示有效的價格。 
- 如果 [類別價格] 網格中有費用類別的一列資料，請檢查其中價格是否有效。

若要了解什麼是有效價格，請使用下列方法：

- 如果 [類別價格明細] 的 [定價方式] 欄位設為 [依照成本]，則費用銷售實際值的單位率費將會預設為費用項目中的值。
- 如果 [類別價格明細] 的 [定價方式] 欄位設為 [加成百分比]，請檢查 [百分比] 欄位是否設定為有效值。 費用銷售實際值的單位費率是透過將此加成百分比套用至費用項目中的價格所預設。
- 如果 [類別價格明細] 的 [定價方式] 欄位設為 [單價]，請檢查 [價格] 欄位是否設定為有效值。 費用銷售實際值的單位費率將會預設為 [價格] 欄位所指定的貨幣金額。

如果針對費用類別所設定的價格無效，您就找到了問題所在。 解決方案就是依據上述規則使用費用類別的有效價格來編輯類別價格明細。 完成該動作之後，請重新建立費用項目、加以核准，然後確認未開單銷售實際值顯示有效的價格。

如果執行上述三項檢查後，費用銷售實際值上仍未看到有效價格，請記入支援票證。




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]