---
title: 將資源指派給工作
description: 本主題提供有關如何將資源指派給工作的資訊。
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 9/27/2019
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: b1ad011b2d78dd85023be7cf380ce19c3b2b8441
ms.sourcegitcommit: 418fa1fe9d605b8faccc2d5dee1b04b4e753f194
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "5150020"
---
# <a name="assign-a-resource-to-a-task"></a>將資源指派給工作

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

有三種方法可以在 Microsoft Dynamics 365 Project Service Automation 中指派資源給工作。

## <a name="book-a-resource-as-a-team-member-and-then-assign-the-resource-to-a-task"></a>預約資源做為團隊成員，再將該資源指派給工作

您可以將資源新增至專案團隊，然後再將該資源指派給專案排程中的工作。

1. 在 **團隊成員** 索引標籤中，選取 **新增** 以將新的團隊成員加入。 

2. **團隊成員快速建立面板** 會開啟，您可以在其中選取可預約資源名稱並設定角色。 

    選取下列其中一個配置方法以進行資源預約：

    - **完整產能** 會預約資源在指定之開始和結束日期的完整產能。
    - **產能百分比** 會預約資源在指定之開始和結束日期一定百分比資源的產能。
    - **依時數平均分配** 會預約指定時數的資源，並在指定之開始到結束日期內平均分配每日的時數。
    - **依時數前重後輕** 會預約指定時數的資源，並在指定之開始和結束日期內以前重後輕的方式分配每日的時數。
    - **無** 會將資源新增至團隊，但不建立任何會吸收其產能的預約。

3. 在工作的 **排程** 網格中，選取資源儲存格中的 **資源** 圖示，然後在 **團隊成員** 下方選取您剛新增的團隊成員。 

> [!NOTE]
> 在 **團隊成員** 和 **協調** 索引標籤上，此資源都會顯示預約時數和指派時數。 這些時數應該相同，但不是必要的，因為預約與指派並非緊密聯繫。 **協調** 索引標籤會在兩者有差異時提供詳細資料，例如當您指派比您所預約還要多的時數給資源時。 如有需要，您可以藉由延長資源預約或變更指派來更正資訊。

## <a name="create-a-generic-team-member-through-task-assignment"></a>透過工作指派建立一般團隊成員

透過工作指派建立一般團隊成員時，您會建立描述最終要在工作上使用之具名資源特性的預留位置或一般資源。 然後您會產生用來搜尋並預約具名資源的需求 (或使用需求送出要求)。

1. 在工作的 **排程** 網格中，選取資源儲存格中的 **資源** 圖示。

2. 輸入要做為預留位置資源名稱的名稱。 例如，「方案經理」。

3. 選取 **建立**，並在右側的 **快速建立專案團隊成員** 欄位中，設定一般資源的角色。

4. 您可以在工作的 **資源選取器** 上選取資源，繼續將工作指派給此預留位置資源。 這些資源會在 **團隊成員** 下方列出。

5. 完成指派一般資源時，選取 **團隊** 索引標籤上的一般資源，然後選取 **產生需求** 以建立一般資源的資源需求。

6. 針對該一般資源選取 **預約**。 您可以接著使用排程面板來尋找並預約實際的資源。 您也可以送出要求資源管理員履行的需求。

7. 使用具名資源履行一般資源時，一般資源將會從團隊中移除，而且一般資源的工作指派會指派給履行一般資源之資源需求的具名資源。

## <a name="assign-a-named-resource-from-the-list-of-all-bookable-resources"></a>從所有可預約資源清單中指派具名預約

您可以使用 **資源選取器** 中的搜尋方塊，搜尋所有的可預約資源，並將這些資源指派給工作。

以此方式指派的資源會新增至沒有任何預約的團隊。 這類似於新增團隊成員後，再選取 [無] 做為配置方法。 資源會在 **團隊** 和 **協調** 索引標籤中顯示為只有指派而預約短缺的資源。 如果您想要使用其可用產能，請加以預約。

1. 在工作的 **排程** 網格中，選取資源儲存格中的 **資源** 圖示。

2. 開始輸入一個名稱。 該名稱的搜尋結果會顯示在 **資源選取器** 的 **其他資源** 下方。

3. 選取您要指派給工作的資源。

