---
title: 透過分工結構圖排程專案
description: 如何使用 Project Service 中的分工結構圖排程專案 (Project Service Automation)
author: ruhercul
ms.custom:
- dyn365-projectservice
ms.date: 8/03/2018
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 027bcbc8995ed39af78c7ff9b1028f401c3b0d4d
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6008608"
---
# <a name="schedule-a-project-with-a-work-breakdown-structure-project-service"></a>使用分工結構圖排程專案 (Project Service)

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

[!INCLUDE[cc-applies-to-psa-app-1x-2x](../includes/cc-applies-to-psa-app-1x-2x.md)]

專案排程會溝通哪些工作需要執行，哪些資源將執行這些工作，以及需要完成工作的時間。 專案排程會反映所有與按時交付專案相關的所有工作。 在專案初期的前幾個步驟之一，是擬訂專案排程。 若要建立專案排程，您需要建立分工結構圖。  
  
 使用分工結構圖建立專案結構，有助於：  
  
- 將工作細分成可管理的工作  
  
- 評估完成工作所需的時間  
  
- 設定工作相依性及工作期間  
  
- 決定完成每項工作所需的角色  
  
  分工結構圖中的專案排程有熟悉的外觀與操作方式，連同互動式甘特圖表。  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure-for-a-project"></a>建立專案的分工結構圖  
 建立分工結構圖來呈現專案中工作的順序。 分工結構圖包括工作、每項工作的要求，以及營收和成本資訊。 在您的分工結構圖中，可以新增：  
  
-   階層式工作順序  
  
-   其他工作 (如果有的話)，必須先完成這些工作，才能開始某一項工作。  
  
-   工作開始日期、結束日期和工作期間  
  
-   工作所需時數  
  
-   任何必要的工作者技能和教育  
  
-   指派至工作的工作者  
  
-   預估營收和成本  
  
## <a name="task-types"></a>工作類型  
在建立分工結構圖時，您將使用下列類型的工作：  

| | | 
|---------------------------------------|-----------------------------------------------------------------| 
| **專案根節點** | 專案的最上層摘要工作。 所有其他專案工作都會在它底下建立。 根工作的名稱是專案名稱。 根節點的投入程度、日期和期間是根據其底下階層的值而定。 您無法編輯根節點屬性或刪除根節點。 | 
| **摘要或容器工作** | 摘要工作是底下擁有子工作的工作。 摘要工作沒有自己的工作量或成本。 其工作量與成本是其子工作的彙總。 您可以變更摘要工作的名稱，但是無法變更投入程度、日期或期間，因為這些是自動計算出。 刪除摘要工作也會刪除工作和所有其子工作。|  
| **分葉節點工作** | 分葉節點工作代表專案中最詳細的工作。 它擁有預估的工作量、規劃的資源數、規劃的開始和結束日期，以及期間。|

  
## <a name="task-hierarchy"></a>工作階層  
 建立工作階層時，有下列選項：  
  
- **新增工作**。   您可以在工作階層中選擇的位置新增工作。 如果您未選取位置，新工作會顯示在結尾。  
  
- **縮排工作**。   縮排工作，讓它成為其正上方工作的子項。  
  
- **凸排工作**。   凸排工作，讓它不再是其原始上層工作的子工作。  
  
- **上移和下移**。   在工作的上層工作的階層中上移和下移。 將工作上下移動不會影響其投入程度、成本、日期或期間。  
  
## <a name="task-attributes"></a>工作屬性  
 工作的名稱說明需要完成的工作。 您使用不同的工作屬性描述工作的排程和人員配置需求。  
  
### <a name="schedule-attributes"></a>排程屬性

 - 將值指派至 **努力時數**、**資源數目**、**開始日期**、**結束日期** 及 **期間**，以決定工作的排程。 
 - **努力** 是完成工作的預估時數。
 - **資源數目** 是專案經理投入工作的預估值，以協助擬訂最佳排程。 
 - **期間** (天數) 表示完成工作所需的工作天數。  
  
### <a name="staffing-attributes"></a>人員配置屬性

 - **角色**、**資源組織單位**、**資源數目** 及 **資源** 描述工作的人員配置需求。 
 - **角色** 描述執行工作所需的資源類型。 
 - **資源組織單位** 表示為該工作配置的人員資源所屬的組織單位；這也會影響工作的成本和銷售估計值，因為這會在決定資源的銷售單價時納入考量。 
 - **資源** 保存一班資源或具名資源 (如果有的話)。  
  
## <a name="task-dependencies"></a>工作相依性  
 您可以在分工結構圖中的一個或多個工作之間建立前置任務關係。 您可以在工作的前置任務欄位中設定一個或多個值，表示將與該工作相依的工作。 當您指派前置任務值至工作時，該工作只有在所有前置任務工作完成時才能開始。 在工作上設定此相依性會重新計算工作規劃的開始日期，以所有其前置任務的最後結束日期為準。 對排程的前置任務相關影響，不受工作上所定義的工作模式的限制。  
  
## <a name="task-mode"></a>工作模式  
 工作模式是決定排程分葉節點工作的其中一個重要因素。 每一項工作有兩種工作模式：自動排程模式和手動排程模式。  
  
-   **自動排程**。   當您將工作模式設定為 [自動排程] 時，工作排程引擎會對下列工作屬性使用工作排程規則以決定工作的排程：  
  
    -   前置任務  
  
    -   努力  
  
    -   資源數目  
  
    -   開始和結束日期  
  
-   **排程規則**。   沒有前置任務的分葉節點工作的開始日期會預設為專案的排程開始日期。 分葉節點工作的期間一律計算為開始和結束日期之間的工作天數。 自動排程工作時，排程引擎會依照下列規則：  
  
    -   工作的開始與結束日期必須一律為工作天數，根據專案的排程行事曆  
  
    -   有前置任務的工作的開始日期預設為其前置任務的最後結束日期  
  
    -   努力 = 人數 * 期間 * 專案行事曆的標準工作日中的時數  
  
-   **手動排程**。   在某些情況下，您可能想要偏離這些規則。 在這些情況下，您可以設定手動排程工作的工作模式。 這樣就會停止排程引擎計算其他排程屬性的值。 設定工作的前置任務一律會影響相依工作的開始日期。  
  
## <a name="create-a-work-breakdown-structure"></a>建立分工結構圖  
  
1.  移至 **Project Service > 專案**。  
  
2.  按一下您要處理的專案。  
  
3.  在橫跨畫面頂端的列中，選取專案名稱旁的向下箭頭，然後按一下 [分工結構圖]。  
  
4.  若要新增工作，按一下 **新增工作**。 填入工作的欄位，然後按一下 **儲存**。  
  
5.  繼續新增工作，直到分工結構圖完成。 建立分工結構圖時，您可以執行下列動作來組織工作：  
  
    -   選取工作並按一下 **縮排**，將工作移到另一項工作底下，或按一下 [凸排] 將它移出一層。  
  
    -   選取工作並按一下 **上移** 或 **下移**，在青單中上下移動。  
  
    -   按一下 **隱藏甘特圖** 隱藏甘特圖表，按一下 **顯示甘特圖** 即可再次顯示。  
  
    -   在 **時幅** 中為甘特圖選取不同的時段。  
  
6.  若要將您在分工結構圖中指定的角色新增至專案的團隊成員，按一下 **產生專案團隊**。  
  
7.  當您完成變更時，按一下畫面右下角的 **儲存**。  
  
### <a name="see-also"></a>請參閱  
 [專案經理指南](../psa/project-manager-guide.md)


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]