---
title: 更正草稿專案發票提案的會計處理
description: 本主題說明如何調整草稿發票提案中的會計相關資訊。
author: sigitac
ms.date: 01/05/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: bf0a3d6b97880920b133cb3b30389adf0c83111c
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8575101"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a>更正草稿專案發票提案的會計處理

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

專案發票的 *營運詳細資料* 是由預估發票上的專案經理進行維護。 這些詳細資料包含有關必須開立發票之工時、費用、材料或里程碑的決定；費率；以及預付款與保留款金額的申請。 確認原始預估發票後，您可建立並確認[更正預估發票](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md)，以調整營運詳細資料。

專案發票的 *會計詳細資料* 是在客戶面向發票單據中進行維護。 這些詳細資料包含套用至發票的銷售稅計算和財務維度。 本主題提供有關如何在草稿專案發票提案中調整這些會計詳細資料的詳細資訊。

## <a name="adjust-sales-tax"></a>調整銷售稅金

在發票提案文件中，可以直接調整預設帳單銷售稅群組和項目銷售稅群組。 若要調整這些群組，請選取 **編輯**，然後在每個專案發票提案明細的 **銷售稅群組** 或 **項目銷售稅群組** 欄位中輸入新值。

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a>調整財務維度

### <a name="header-dimensions"></a>標題維度

發票財務維度預設衍生自要開立發票的未開單專案交易。 不過，系統設定允許您在專案發票提案的標題上使用財務維度來過帳客戶餘額。 若要啟用此功能，請在 **專案管理與會計參數** 頁面的 **財務** 索引標籤上選取 **允許更新應收帳款的財務維度**。

可以先編輯發票標題上的財務維度，再將發票過帳。 在 **專案發票提案** 頁面上，切換至 **標題** 檢視，然後編輯 **財務維度** 索引標籤中的值。

只有在系統管理員啟用 **功能管理** 工作區中的 **將專案發票提案及發票帳目表單與標題和明細檢視表搭配使用** 功能之後，才能使用 **標題** 檢視表。 這項功能需要 Finance 更新 10.0.25 或更新版本。

### <a name="line-dimensions"></a>明細維度

在專案發票提案明細上，無法直接編輯財務維度。 相反地，請依照下列步驟，調整專案發票提案上的財務維度。

1. 在專案發票提案中，選取 **全部刪除** 以移除專案發票提案明細。

    只有在系統管理員啟用 **功能管理** 工作區中的 **使用資源型/非庫存案例適用的 Project Operations 時刪除發票提案明細** 之後，才可使用 **全部刪除** 按鈕 。

2. 調整財務維度：

    - **分期付款交易 (帳單里程碑)：** 移至 **所有專案** \> **管理** \> **分期付款交易**，並選取需要調整的里程碑。 然後，在 **財務維度** 索引標籤上，視需要更新各值。
    - **時間、費用及材料交易：** 在 **已過帳的專案交易** 頁面上，選取 **調整會計** 以更新財務維度。

3. 完成財務維度值的調整後，移至 **專案管理與會計** \> **週期** \> **Project Operations 整合**，然後選取 **從臨時表格匯入** 以執行定期程序。 該程序會使用更新的財務維度值來重新建立專案發票提案明細。 接著會在過帳專案發票時，將更新的值用於子分類帳和總分類帳。
