---
title: 管理不得超過狀態和驗證
description: 此主題提供有關在 Project Operations 中執行的不得超過限制檢查的資訊。
author: rumant
ms.date: 04/05/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b08a6834fa0bc5254f4baab15b40c7f733d0dc6ec7e6c4fceea2836e5e4c656a
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "7003528"
---
# <a name="manage-not-to-exceed-status-and-validations"></a>管理不得超過狀態和驗證 

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

## <a name="not-to-exceed-on-approvals"></a>核准時不得超過

送出時間、費用或材料使用項目時，會建立核准記錄。 如果核准為應收費，並對應至時間和資料合約服務內容，則系統會在下列層級完成不得超過驗證檢查：

  - 檢查為專案合約服務內容中的客戶設定的限制
  - 檢查為合約服務內容設定的限制
  - 檢查為客戶設定的限制
  - 檢查為合約設定的限制

每個層級的檢查都涉及在考慮到已記錄的帳務積存金額以及該層級迄今為止已開發票的金額後，確保此核准的銷售金額不違反該層級的不得超過限制。

如果檢查通過，則核准將具有 **成功** 的驗證狀態。

如果檢查失敗，則核准將具有 **失敗** 的驗證狀態。 不得超過驗證詳細資料將通知使用者驗證失敗的層級。

將送出的時間、費用或材料使用項目視為不應收費時，「不得超過」驗證狀態會設定為 **不適用**，且驗證詳細資料等於 **不適用**。

## <a name="not-to-exceed-on-unbilled-sales-actuals"></a>未開單銷售實際值不得超過

核准時間、費用或材料使用項目時，會建立成本與未開單銷售實際值記錄。 如果要建立的未開單銷售實際值為應收費，並對應至時間和資料合約服務內容，則應用程式會在下列層級執行不得超過驗證檢查：

  - 檢查為專案合約服務內容的客戶設定的限制
  - 檢查為合約服務內容設定的限制
  - 檢查為客戶設定的限制
  - 檢查為合約設定的限制

每個層級的檢查都會在考慮到已記錄的帳務積存金額以及該層級迄今為止已開發票的金額後，確保實際值的銷售金額不違反該層級的不得超過限制。

如果檢查通過，則未開單的銷售實際值將獲得 **已認可** 的不得超過狀態。

如果檢查失敗，則未開單的銷售實際值將獲得 **失敗** 的不得超過狀態。 驗證詳細資料會通知使用者驗證失敗的層級。

當未開單的銷售實際值被視為不應收費或免費時，如果在四個層級中的任何一個層級中沒有不得超過限制設定，或者實際值建立為成本、保留款、資源分配單位或跨組織銷售，則必須將 **不得超過狀態** 和 **不得超過驗證詳細資料** 欄位設定為 **不適用**。

## <a name="reset-the-not-to-exceed-status"></a>重設不得超過狀態

您可以對不得超過狀態執行大量重設。 專案經理可以調整「不得超過」驗證，將工作、時間、費用或材料使用方式其中一個特定主體的開立發票優先順序設定為高於其他已根據可用「不得超過」金額認可的主體。

在未開單銷售實際值上重設不得超過狀態後，認可金額將減少。 專案經理可以選取另一個先前未通過「不得超過」驗證而重新評估的工作、時間、費用或材料使用項目主體。 縮減認可的金額後，這些實際值現在會通過驗證，這可協助專案經理對該期間的可開票交易施加更大的影響和控制。

若要重設不得超過狀態，請從 **時間和資料帳務積存** 或 **實際值** 檢視中選擇一個或多個實際值，然後選取 **重設不得超過狀態**。

在所有相關選定實際值上，不得超過狀態將重設為 **未評估**。 重設不得超過狀態的實際值是尚未開立發票的未開單銷售實際值，不是草稿發票，並標示為應收費。 將忽略任何其他選定的實際值。

## <a name="reevaluate-not-to-exceed-status"></a>重新評估不得超過狀態

您可以對不得超過狀態執行大量重新評估。 在以下情況重新評估不得超過狀態非常有用：

  - 與客戶重新談判了不得超過限制，且需要重新評估實際值。
  - 專案經理希望透過將一件工作優先於另一件工作來微調未開單銷售積存的開票。

若要重新評估不得超過狀態，請從 **時間和資料帳務積存** 或 **實際值** 檢視中選擇一個或多個實際值，然後選取 **重新評估不得超過狀態**。

所有具有不得超過限制的相關選定實際值都將根據不得超過限制設定進行評估。 與重新評估不得超過狀態相關的實際值是尚未開立發票的未開單銷售實際值，不是草稿發票，並標示為應收費。 選取了任何其他選取實際值。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
