---
title: 管理帳務積存 - 精簡
description: 本主題提供有關各種可供管理帳務積存時使用之檢視表的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0e3ca167fa53a6923727eff3e7c34c8706dc7455
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4176998"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog---lite"></a>管理帳務積存 - 精簡

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

Dynamics 365 Project Operations 有可協助管理帳務積存的專用檢視表。 若要管理帳務積存，請在 **帳務** 底下選取 **銷售** 區域中的連結。 

可以使用下列檢視表：

- 保留款和預付款
- 可用的保留款和預付款
- 固定價格里程碑
- 產品帳務積存
- 時間和資料帳務積存

## <a name="retainers-and-advances"></a>保留款和預付款

**保留款和預付金** 檢視表會列出系統中所有專案合約上的所有保留款和預付金。 開立保留款或預付金的發票之後，預付款的金額即可供使用。

## <a name="available-retainers-and-advances"></a>可用的保留款和預付款

**可用保留款和預付金** 檢視表會列出系統中所有專案合約上的所有可用保留款和預付金。 開立保留款或預付金的發票之後，預付款的金額即可供使用，並且會新增至清單。 保留款或預付金的金額用完之後，就會從清單中移除。

## <a name="fixed-price-milestones"></a>固定價格里程碑

**固定價格里程碑** 檢視表會列出系統中所有專案合約服務內容上的所有固定價格里程碑。 您可以透過此檢視表將單一或多個里程碑標示為 **已準備好開立發票** 或 **尚未準備好開立發票**。 將里程碑標示為 **已準備好開立發票**，會使其可供放入草稿發票中。

多客戶合約服務內容採用固定價格帳務方式時，系統會為合約服務內容上的每個客戶建立里程碑。 您可以建立里程碑，然後將其分割成個別客戶專屬的里程碑記錄。 此分割是在內部產生，並依照合約服務內容為每個客戶定義的帳單分割百分比來進行。 在 **固定價格里程碑** 檢視表中，您會看到個別客戶專屬的里程碑記錄。 這其中每一個里程碑記錄都可以分別從此檢視表中標示為 **已準備好開立發票**。 當一個或多個相關里程碑分割標示為 **已準備好開立發票** 時，標題狀態會從 **未開始** 更新為 **進行中**。 所有里程碑分割都已開立發票時，里程碑標題狀態會更新為 **已完成**。

草稿發票上的里程碑會以 **客戶發票已建立** 的帳單狀態顯示在此檢視表中。 草稿發票已確認時，該記錄的帳單狀態會更新為 **客戶發票已過帳**。 不要使用自訂程式碼來更新此狀態值。 使用自訂程式碼更新這些狀態值時，Project Operations 將無法正確運作。

## <a name="product-billing-backlog"></a>產品帳務積存

**產品帳務積存** 檢視表會列出系統中所有專案合約上的所有產品型合約服務內容。 您可以透過此檢視表將單一或多個產品型合約服務內容標示為 **已準備好開立發票** 或 **尚未準備好開立發票**。 將產品型合約服務內容標示為 **已準備好開立發票**，會使其可供放入草稿發票中。

在草稿發票上的產品型合約服務內容會以 **客戶發票已建立** 的帳單狀態顯示於此檢視表中。 確認草稿發票時，此記錄的帳單狀態會更新為 **客戶發票已過帳**。 不要使用自訂程式碼來更新此狀態值。 使用自訂程式碼更新這些狀態值時，Project Operations 將無法正確運作。

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a>時間和資料帳務積存

**時間和材料帳務積存** 檢視表會列出系統中所有專案合約上的所有尚未開立發票的未開單銷售實際值。 可以透過此檢視表將單一或多個未開單銷售實際值標示為 **已準備好開立發票** 或 **尚未準備好開立發票**。 將未開單銷售實際值標示為 **已準備好開立發票**，此實際值即可用來放置在草稿發票上。

**不得超過** 狀態為 **失敗** 的未開單銷售實際值無法標示為 **已準備好開立發票**。 如果需要將實際值標示為 **已準備好開立發票**，請在已認可的合約服務內容上，重設其他實際值的狀態。 然後重新評估 **不得超過** 狀態。

如果多客戶合約服務內容採用時間和材料帳單方式，當時間和費用獲得核准時，系統會根據每位客戶定義的帳單百分比分割，為合約服務內容上的每個客戶都建立一個未開單銷售實際值。 在 **時間和材料帳務積存** 檢視表中，您會看到這些客戶專屬的未開單銷售實際值。 這其中每一個未開單銷售實際值記錄都可以分別從此檢視表中標示為 **已準備好開立發票**。

在草稿發票上的未開單銷售實際值會以 **客戶發票已建立** 的帳單狀態顯示於此檢視表中。 確認草稿發票時，此記錄的帳單狀態會更新為 **客戶發票已過帳**。 不要使用自訂程式碼來更新此狀態值。 使用自訂程式碼更新這些狀態值時，Project Operations 將無法正確運作。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]