---
title: 支付廠商付款時付款
description: 本主題說明如何使用付費後付款 (PWP) 方案。
author: mukumarm
ms.date: 08/18/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: mukumarm
ms.openlocfilehash: d1fe8d92663b31b22dc405fc1f3e06d976e6c5dc
ms.sourcegitcommit: b2d05f898daa552179d67fdf4c060c93a9c66bd1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/16/2022
ms.locfileid: "9525350"
---
# <a name="pay-when-paid-vendor-payments"></a>支付廠商付款時付款

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

本主題說明如何使用付費後付款 (PWP) 方案。

## <a name="create-a-purchase-order-that-has-pwp-terms"></a>建立具有 PWP 條款的訂購單

當您將廠商的發票過帳時，如果此廠商須遵守 PWP 條款，這些條款就會顯示在訂購單 (PO) 明細上。 若要建立有 PWP 條款的 PO，請依照下列步驟進行。

1. 在 Microsoft Dynamics 365 Finance 中，請遵循以下一或多個步驟︰

    - 移至 **採購和委外** \> **採購單** \> **所有採購單**。 在動作窗格上，選取 **新增**。 在 **建立訂購單** 對話方塊中，選取要在專案上設定 PWP 條款的廠商，輸入其他必要資訊，然後選取 **確定**。
    - 移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **所有專案**。 在動作窗格中，在 **管理** 索引標籤中選取 **項目工作**。 選取訂購單。 選取要在專案上設定 PWP 條款的廠商，然後選取 **確定**。

2. 在 **訂購單** 頁面的 **訂購單明細** 快速索引標籤上，選取 **新增明細** 來建立訂購單明細。
3. 選取 [項目編號] 或 [購買類別]，然後輸入其他必要詳細資料。 檢閱廠商的 PO 明細詳細資料。

    系統會自動選取 **背靠背** 選項，並且自動從 **專案** 頁面的 **PWP 閾值百分比** 欄位複製 **PWP 閾值百分比** 欄位中的值。

4. 如果不想要將 PWP 條款套用至 PO 明細的廠商，請清除 **背靠背** 選項。 在這種情況下，PO 明細的 **PWP 閾值百分比** 欄位會重設為 **0** (零)。
5. 在 **訂購單** 頁面的動作的動作窗格中，在 **購買** 選取 **確認** 以確認訂購單。
6. 在動作窗格的 **發票** 索引標籤中，選取 **發票** 以產生訂購單的發票。

## <a name="create-a-project-invoice-proposal"></a>建立專案發票提案

專案發票提案是用來建立客戶的專案發票。 在 PWP 案例中，廠商付款取決於根據 PWP 設定的客戶付款。 但是，有些選項可讓您根據需要在沒有客戶付款的情況下發放付款。 要為客戶建立專案發票，請執行以下步驟。

1. 在 Customer Engagement 應用程式中，移至 **專案** \> **專案**，然後選取專案。
2. 在 **實際** 索引標籤上，選擇由具有 **未計費銷售** 交易類型的 PO 產生的實際明細。 然後選取 **發票就緒**。
3. 移至 **銷售** \> **銷售** \> **專案合約**，並選取專案合約。
4. 在動作窗格上，選擇 **Invoice** 以產生客戶發票。
5. 在 Finance 中，前往 **專案管理和帳戶** \>**定期** \> **從暫存資料表匯入**，然後選擇 **確認** 以產生 Project Operations 整合旅程。
6. 移至 **專案管理與會計** \> **專案發票** \> **專案發票提案**，然後選取 **過帳** 來過帳為專案產生的發票提案。

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>更新客戶付款並支付廠商款項

當廠商完成專案的工作並傳送發票給您時，您必須審查專案狀態和客戶發票，以判斷是否已符合專案的 PWP 條款。 如果廠商已符合 PWP 條款，您可以根據專案的客戶付款，判斷要支付廠商發票上的哪些明細。 如果您決定即使未符合 PWP 條款，也要支付廠商款項，則可以在 **背靠背式廠商發票** 頁面上覆寫 PWP 條款。

1. 在 Finance 中，移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **所有專案**，並選取專案。
2. 在動作窗格上選取 **控制**，然後選取 **廠商發票**，以顯示為專案產生的所有廠商發票。
3. 在 **背靠背式廠商發票** 頁面的搜尋欄位中，輸入值以尋找您要審查的廠商發票，然後選取 **搜尋**。
4. 選取 **付費後付款** 選項可只查看 PWP 發票。
5. 在 **廠商發票明細** 快速索引標籤上，選擇要下達付款的明細。
6. 選取 **下達發行廠商付款**。 **背靠背** 選項已清除，且 **付款準備就緒** 欄位的值已變更為 **是**。
