---
title: 設定廠商留成
description: 本主題說明如何設定廠商留成。
author: sigitac
ms.date: 09/27/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 9511da6212aafbf5b173efc6eb1ceaacbc8264a2
ms.sourcegitcommit: 098ea345ecfaf4445520094c32f5511b67e7953c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/02/2021
ms.locfileid: "7594644"
---
# <a name="set-up-vendor-retention"></a>設定廠商留成

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

本主題提供有關如何設定廠商留成的資訊。

## <a name="set-up-a-vendor-retention-account-in-general-ledger"></a>在總帳中設定廠商留成科目

1. 在 Dynamics 365 Finance 中，移至 **總帳** > **過帳設定** > **自動交易科目**。
2. 新增明細。
3. 在 **過帳類型** 欄位中，選取 **廠商留成**。
4. 選取廠商留成過帳的主要科目。

## <a name="create-vendor-retention-terms"></a>建立廠商留成條款

使用 **廠商留成條款** 頁面，可以設定和維護廠商付款的廠商留成條款。 輸入要保留的廠商付款百分比，以及先前保留金額要釋放的百分比。 金額會自動保留在廠商發票上，直到合約達到指定的完成狀態。 設定廠商的留成條款之後，您可以將其套用至廠商承擔的任何專案。

1. 在 Finance 中，移至 **專案管理與會計** > **設定** > **留成** > **廠商付款留成條款**。
2. 選取 **新增** 以新增廠商付款留成條款。 新條款會自動輸入 **規則識別碼** 欄位中的值。 
3. 在 **描述** 欄位中，輸入新條款的描述性名稱。
4. 在 **條款** 索引標籤中，選取 **新增明細** 以輸入廠商留成條款。
5. 在 **已交付單位數百分比** 欄位中，輸入規則的完成百分比。 金額會自動保留在廠商發票上，直到專案的完成階段等於您輸入的百分比。 例如，如果您輸入 50.00，則金額會保留直到專案完成 50% 為止。
6. 在 **要保留的百分比** 欄位中，輸入廠商發票金額要保留的百分比。 例如，如果您在此欄位中輸入 10.00，則在專案達到您在 **已交付單位數百分比** 欄位中所選取的完成百分比之前，廠商發票都會保留 10% 的金額 。
7. 在 **要釋放的百分比** 欄位中，輸入任何先前所保留金額在專案完成所選進度時應釋放的百分比。

> [!NOTE]
> 如果有多個代表專案不同完成程度的里程碑，請為每個留成規則輸入不同的廠商留成條款明細。 每項明細都可以指定要保留的不同百分比，以及每個指定專案完成程度要釋放的不同百分比。

## <a name="set-up-a-vendor-agreement-for-the-project"></a>設定專案的廠商合約

設定套用至專案的廠商留成條款。 廠商付款留成條款也會顯示在您為廠商建立的採購單上。

1. 在 Finance 中，移至 **專案管理與會計** > **專案** > **所有專案**。 
2. 選取專案，然後在動作窗格中選取 **專案群組** > **廠商合約**。
3. 在 **廠商合約** 頁面上，新增服務內容。
4. 在 **客戶代碼** 欄位中，選取下列其中一個選項：
   - **表格**：廠商付款留成條款適用於單一廠商。
   - **群組**：廠商付款留成條款適用於廠商群組中的所有廠商。
   - **全部**：廠商付款留成條款適用於所有廠商。
5. 在 **廠商/廠商群組** 欄位中，選取套用廠商付款留成條款的廠商或廠商群組。 如果在上一個步驟中選取 **全部**，則此欄位無法使用。
6. 在 **廠商留成條款** 欄位中，選取要套用至此廠商的留成條款規則識別碼。

