---
title: 資源協調概觀
description: 本主題提供的資訊，可協助您確保專案的資源預約與指派是一致的。
author: ruhercul
ms.date: 01/08/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: intro-internal
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: ruhercul
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1542e97955902486d22ca637514e4e121fae70e2b227cafc7020c031061b5f98
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6994798"
---
# <a name="resource-reconciliation-overview"></a>資源協調概觀

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

在團隊成員中，預約與指派的聯繫鬆散。 換言之，資源可以有指派而沒有預約，或者可以有預約而沒有指派。 預約與指派最好要一致，讓資源有已認可產能來執行工作指派。 不過，預約可能會根據可用性，而工作計時可能會隨著專案持續而改變。 因此，鬆散聯繫的預約和指派提供了彈性。

**專案** 頁面上的 **協調** 索引標籤，可讓專案經理協調團隊成員的預約及其對專案團隊的指派。

**協調** 索引標籤會顯示下至每個團隊成員個別工作指派層級的預約及指派。 時數會顯示在儲存格中，表示從月數到天數期間的時數。 此索引標籤也會顯示專案的整體淨總數以及 **總計** 欄。

**協調** 索引標籤會針對各項資源，計算團隊成員預約與團隊成員工作指派彙總之間的差異。 此差異最好是 0 (零)。 換句話說，預約與指派之間應該要沒有差異。 差異會著色並有明暗層次，以吸引對兩種狀況的注意：

- **預約不足** – 當資源的指派數超過預約數時，就會發生預約短缺。 因為尚未保留此產能，專案經理可能需要透過延長資源預約以彌補短缺的方式，更正此狀況。
- **超額預約** – 當資源已預約給專案，但尚未指派給工作時，會發生超額預約。 在資源已於工作指派發生前預約給專案的情況下，此狀況可能會是可接受的。 不過，在其他沒有打算將資源指派給工作的情況下，專案經理應考慮取消資源的預約。 如此一來，就可以將產能用於其他專案。

在某些情況下，當您以高於日的層級來檢視時間 (例如，月層級) 時，您可能會看到資源的淨差異為零 (換句話說，預約等於指派)。 不過，如果您以週層級檢視時間，您可能會在第一週看到零小時的指派以及 40 小時的預約，但在第二週看到 40 小時的指派以及零小時的預約。 總而言之，預約和指派已協調，但它們在一週與下一週中不相同。

以較高層級檢視時間時，**調解** 索引標籤上的儲存格會有指示器，通知您較低層級上有差異。 在儲存格點兩下或按兩下，可以放大來檢視差異。 您可以接著選取並按住 (或按一下滑鼠右鍵) 來縮小。您可以選取資源，然後使用網格工具列的 **下一個差異** 控制項，移至該資源的預約與指派之間的下一個差異。 然後可以使用 **上一個差異** 控制項返回。 您也可以在 **設定** 底下關閉差異指示器和導覽行為。

如果您資源有工作指派但沒有預約，請在 **專案** 頁面的 **協調** 索引標籤上選取 [預訂不足]，然後選取 **延長預約**。 出現的 **延長預約** 對話方塊會顯示解決資源不足狀況所需的預約。 對話方塊也會顯示資源在所有專案或其他可排程實體中的現有預約。 如果您選取 **確定** 建立資源的預約，不論該資源的可用性如何，都可能會造成過量預約。

透過 **延長預約** 動作所建立的預約會與主要專案需求建立關聯。 一開始延長時，無法判斷必須擴充的特定需求，因為資源可能會與專案的多個需求有關聯。

專案經理或資源管理員此時可以使用排程面板，來管理任何過量預約資源超過其產能的狀況。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]