---
title: 判斷專案估計值及實際值的銷售價
description: 本文提供有關如何判斷專案估計值及實際值之銷售價的資訊。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 1288a571d50604ee400db9c16822719d0649628b
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475212"
---
# <a name="determine-sales-prices-for-project-estimates-and-actuals"></a>判斷專案估計值及實際值的銷售價

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

為了在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中判斷估計值及實際值的銷售價，系統會先使用新加入估計及實際內容中的日期和貨幣來判斷銷售價目表。 特別是在實際內容中，系統會使用 **交易日期** 欄位來判斷適用的價目表。 新加入估計值或實際值的 **交易** 值會與價目表中的 **生效開始日期 (時區不轉換)** 和 **生效結束日期 (時區不轉換)** 值進行比較。 判斷銷售價目表之後，系統會判斷銷售或帳單費率。

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>判斷時間實際及估計明細的銷售費率

**時間** 的估計內容指的是：

- **時間** 的報價明細詳細資料。
- **時間** 的合約服務內容詳細資料。
- 對專案的資源指派。

**時間** 的實體內容指的是：

- **時間** 的分錄及更正帳目明細。
- 提交時間項目時所建立的帳目明細。
- **時間** 的發票明細詳細資料。 

判斷銷售的價目表之後，系統會完成下列步驟以輸入預設帳單費率。

1. 系統會在 **時間** 估計或實際內容中將 **角色** 與 **資源分配單位** 欄位的組合與價目表中的角色價格明細進行比對。 這項比對作業假設您使用的是帳單費率的現成可用定價維度。 您已進行定價設定，使定價依據的欄位會排除或包含 **角色** 和 **資源分配單位**，則會使用這種欄位組合來擷取相符的角色價格明細。
1. 如果系統找到具有 **角色** 與 **資源分配單位** 組合帳單費率的角色價格明細，則會使用該帳單費率做為預設帳單費率。
1. 如果系統無法找到與 **角色** 及 **資源分配單位** 欄位值相符的項目，則會擷取具有相符 **角色** 欄位值但 **資源單位** 欄位值為 Null 的角色價格明細。 系統找到相符的角色價格記錄之後，就會使用該記錄的帳單費率做為預設帳戶費率。 這項比對作業假設 **角色** 與 **資源分配單位** 相對優先順序的現成可用設定為銷售定價維度。

> [!NOTE]
> 如果您設定不同的 **角色** 及 **資源分配單位** 欄位優先順序，或者您有其他較高優先順序的維度，則前述行為也會相應變更。 系統會擷取其值依優先順序與每個定價維度值比對相符的角色價格記錄。 這些維度具有 Null 值的列會排在最後。

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>判斷費用實際及估計明細的銷售費率

**費用** 的估計內容指的是：

- **費用** 的報價明細詳細資料。
- **費用** 的合約服務內容詳細資料。
- 專案的費用估計明細。

**費用** 的實體內容指的是：

- **費用** 的分錄及更正帳目明細。
- 提交費用項目時所建立的帳目明細。
- **費用** 的發票明細詳細資料。 

判斷銷售的價目表之後，系統會完成下列步驟以輸入預設單位銷售價。

1. 系統會將 **費用** 估計明細的 **類別** 及 **單位** 欄位組合與價目表中的類別價格明細進行比對。
1. 如果系統找到具有 **類別** 與 **單位** 組合銷售費率的類別價格明細，則會使用該銷售費率做為預設銷售費率。
1. 如果系統找到相符的類別價格明細，則可能會使用定價方式來輸入預設銷售價。 下表顯示 Project Operations 中費用價格的預設行為。

    | 內容 | 定價方式 | 預設價格 |
    | --- | --- | --- |
    | 估計值 | 單價 | 根據類別價格明細。 |
    |        | 依照成本 | 0.00 |
    |        | 成本加成 | 0.00 |
    | 實際 | 單價 | 根據類別價格明細。 |
    |        | 依照成本 | 根據相關成本實際值。 |
    |        | 成本加成 | 加成會依照類別價格明細所定義的方式，套用至相關成本實際值的單位成本費率。 |

1. 如果系統找不到符合 **類別** 和 **單位** 值的項目，則預設會將銷售費率設定為 **0** (零)。

## <a name="determining-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>判斷材料實際及估計明細上的銷售費率

**材料** 的估計內容指的是：

- **材料** 的報價明細詳細資料。
- **材料** 的合約服務內容詳細資料。
- 專案的材料估計明細。

**材料** 的實體內容指的是：

- **材料** 的分錄及更正帳目明細。
- 提交材料使用記錄時所建立的帳目明細。
- **材料** 的發票明細詳細資料。 

判斷銷售的價目表之後，系統會完成下列步驟以輸入預設單位銷售價。

1. 系統會將 **材料** 估計明細中的 **產品** 及 **單位** 欄位組合，與價目表中的價目表項目明細進行比對。
1. 如果系統找到的價目表項目明細有 **產品** 與 **單位** 組合的銷售費率，又如果定價方式為 **貨幣金額**，則會使用價目表明細中所指定的銷售價。 
1. 如果 **產品** 和 **單位** 欄位值不是相符項目，或者定價方式不是 **貨幣金額**，則預設會將銷售費率設定為 **0** (零)。 發生此行為的原因是，Project Operations 只會為專案中使用的材料支援 **貨幣金額** 定價方式。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
