---
title: 決定專案估計值及實際值的成本費率
description: 本文提供有關如何決定專案估計值及實際值之成本費率的資訊。
author: rumant
ms.date: 9/12/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 822a7bd8ae87d4fd4044d8b46347bfe1b4ca13ca
ms.sourcegitcommit: 60a34a00e2237b377c6f777612cebcd6380b05e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/13/2022
ms.locfileid: "9475306"
---
# <a name="determine-cost-rates-for-project-based-estimates-and-actuals"></a>決定專案估計值及實際值的成本費率

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

為了在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中判斷估計值及實際值的成本價，系統會先使用新加入估計及實際內容中的日期和貨幣來判斷銷售價目表。 特別是在實際內容中，系統會使用 **交易日期** 欄位來判斷適用的價目表。 新加入估計值或實際值的 **交易** 值會與價目表中的 **生效開始日期 (時區不轉換)** 和 **生效結束日期 (時區不轉換)** 值進行比較。 決定成本價目表之後，系統會決定成本費率。

## <a name="determining-cost-rates-in-estimate-and-actual-contexts-for-time"></a>決定時間實際及估計內容中的成本費率

**時間** 的估計內容指的是：

- **時間** 的報價明細詳細資料。
- **時間** 的合約服務內容詳細資料。
- 對專案的資源指派。

**時間** 的實體內容指的是：

- **時間** 的分錄及更正帳目明細。
- 提交時間項目時所建立的帳目明細。

決定成本價目表之後，系統會完成下列步驟以輸入預設成本費率。

1. 系統會在 **時間** 估計或實際內容中將 **角色**、**資源供應公司** 和 **資源分配單位** 欄位的組合與價目表中的角色價格明細進行比對。 這種比對假設您是使用標準定價維度來計算人力成本。 如果您將系統設定為比對排除或附加 **角色**、**資源供應公司** 及 **資源分配單位** 的欄位，則會使用不同的組合來擷取相符的角色價格明細。
1. 如果系統找到具有 **角色**、**資源供應公司** 及 **資源分配單** 位組合成本費率的角色價格明細，則使用該成本費率做為預設成本費率。
1. 如果系統無法找到相符的 **角色**、**資源供應公司** 及 **資源分配單位** 值，則會捨棄優先順序最低的維度、搜尋與另兩個維度值相符的角色價格明細，並繼續逐步捨棄，直到找到符合的角色價格列為止。 該記錄的成本費率將會做為預設成本率。 如果系統找不到符合的角色價格列，則預設會將價格設定為 **0** (零)。

> [!NOTE]
> 如果您設定不同的 **角色** 及 **資源分配單位** 欄位優先順序，或者您有其他較高優先順序的維度，則前述行為也會相應變更。 系統會擷取其值依優先順序與每個定價維度值比對相符的角色價格記錄。 這些維度具有 Null 值的列會排在最後。

## <a name="determining-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>決定費用實際及估計明細的成本費率

**費用** 的估計內容指的是：

- **費用** 的報價明細詳細資料。
- **費用** 的合約服務內容詳細資料。
- 專案的費用估計值。

**費用** 的實體內容指的是：

- **費用** 的分錄及更正帳目明細。
- 提交費用項目時所建立的帳目明細。

決定成本價目表之後，系統會完成下列步驟以輸入預設成本費率。

1. 系統會在 **費用** 估計或實際內容中將 **類別** 與 **單位** 欄位的組合與價目表中的類別價格明細進行比對。
1. 如果系統找到具有 **類別** 與 **單位** 組合成本費率的類別價格明細，則會使用該成本費率做為預設成本費率。
1. 如果系統找不到符合 **類別** 和 **單位** 值的項目，則預設會將價格設定為 **0** (零)。
1. 在估計內容中，如果系統找得到相符的類別價格明細，但定價方式是 **單價** 以外的方法時，則預設會將成本費率設定為 **0** (零)。

## <a name="determining-cost-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>決定材料實際及估計明細上的成本費率

**材料** 的估計內容指的是：

- **材料** 的報價明細詳細資料。
- **材料** 的合約服務內容詳細資料。
- 專案的材料估計值。

**材料** 的實體內容指的是：

- **材料** 的分錄及更正帳目明細。
- 提交材料使用記錄時所建立的帳目明細。

決定成本價目表之後，系統會完成下列步驟以輸入預設成本費率。

1. 系統會在 **材料** 估計或實際內容中根據價目表中的價目表項目明細來使用 **類別** 與 **單位** 欄位的組合。
1. 如果系統找到具有 **產品** 與 **單位** 組合成本費率的價目表項目明細，則會使用該成本費率做為預設成本費率。
1. 如果系統找不到符合 **產品** 和 **單位** 值的項目，則預設會將單位成本設定為 **0** (零)。
1. 在估計或實際內容中，如果系統找得到相符的價目表項目明細，但定價方式是 **貨幣金額** 以外的方法時，則預設會將單位成本設定為 **0**。 發生此行為的原因是，Project Operations 只會為專案中使用的材料支援 **貨幣金額** 定價方式。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
