---
title: 有效期限內價格覆寫
description: 本文說明如何設定對價目表中特定價格的價格覆寫。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 41af5176c0809c9621fc0fa946a04492da7d152b
ms.sourcegitcommit: 37293b0b28f072deafc00112ddbbea91c48a7802
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9445983"
---
# <a name="date-effective-price-overrides"></a>有效期限內價格覆寫 

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

*有效期限內價格覆寫* 提供覆寫或變更價目表中特定價格的方法。 例如，您有一份標準價目表，有效期為 2022 年 1 月 1 日至 2022 年 12 月 31 日。 此價目表包含許多角色的價格。 **網路技術人員** 角色設定的價格為每小時 100 美元 (USD)。 當網路技術人員到勤時間介於 2022 年 1 月 1 日到 2022 年 12 月 31 日之間時，工時以 100 美元定價。 到了 2022 年 10 月 1 日，您必須 *僅* 以 **網路技術人員** 角色為限，將其價格從每小時 100 美元調整為每小時 110 美元。 **有效期限內價格覆寫** 功能可讓您將這項變更設定為該特定角色價格列的覆寫。 因此不需要複製整份價目表，也不必變更這一列的價格。

## <a name="date-effective-price-overrides-for-labor-pricing"></a>人力定價的有效期限內價格覆寫

對專案設定人力時間有效期限內價格覆寫的程序，包括兩個基本步驟。

1. 啟用 **有效期限內價格覆寫** 功能。
1. 設定有效期限內價格覆寫。

### <a name="enable-the-date-effective-price-overrides-feature"></a>啟用有效期限內價格覆寫功能

> [!NOTE]
> 啟用 **有效期限內價格覆寫** 功能後，無法將其停用。

若要啟用 **有效期限內價格覆寫** 功能，請執行下列步驟。

1. 移至 **設定**\>**參數**。
1. 開啟 **參數** 記錄。
1. 在動作窗格的 **功能控制** 索引標籤中，選取 **啟用有效期限內價格覆寫**。
1. 在確認對話方塊選取 **確定**。
1. 片刻之後，重新整理瀏覽器。 有效期限內價格覆寫功能現在應該可供使用。 如果動作窗格中不再出現 **啟用有效期限內價格覆寫**，即可知這些功能已啟用。

### <a name="set-up-a-date-effective-price-override"></a>設定有效期限內價格覆寫

您可以對 **成本**、**銷售** 或 **購買** 價目表設定有效期限內價格覆寫。

> [!NOTE]
>**有效期限內價格覆寫** 的行為目前有下列限制：
>
> - 只有角色價格和角色價格加價支援 Project Operations 中的 **有效期限內價格覆寫** 功能。
> - 當您使用 **價目表詳細資料** 頁面的 **複製** 動作複製價目表時，以及當您在合約建立期間從標準或自訂價目表建立專案價目表時，並 **不會** 複製來源價目表中的有效期限內價格覆寫部分。

若要設定角色價格或角色價格加成的有效期限內價格覆寫，請執行下列步驟。

1. 開啟需要設定有效期限內價格覆寫的價目表頁面。
1. 選取 **角色價格** 索引標籤。此索引標籤會列出價目表中所有的 **角色價格** 記錄。
1. 選取需要設定新的有效期限內價格覆寫的 **角色價格**，然後點兩下 (或按兩下) **角色價格** 以開啟 **角色價格詳細資料** 頁面。
1. 選取 **有效期限內覆寫** 索引標籤。此索引標籤中的網格會列出所選 **角色價格** 記錄所有的有效期限內價格覆寫。
1. 在網格上方的工具列中，選取 **新增角色價格覆寫**。 **新增角色價格覆寫** 滑桿會開啟。
1. 指定價格覆寫的生效日期、單位和新價格。 接著選取 **儲存** 並關閉表單。

> [!NOTE]
> - 角色價格或角色價格加成的有效期限內價格覆寫，適用於上層 **角色價格** 或 **角色價格加成** 列中存在的相同價格維度值組合。
> - 在 **有效開始日期** 欄位中選取的日期必須在上層價目表的生效日期範圍內。 價格覆寫會在 **有效開始日期** 欄位中所選取的日期生效，並有效直到上層價目表結束日期終止。 如果對同一個角色價格設定另一項有效期限內價格覆寫，則第一項價格覆寫將會在 **有效開始日期** 欄位中所選的日期生效，並有效直到第二項覆寫開始之時為止。

## <a name="examples"></a>範例

### <a name="example-1-determining-date-effectivity-for-a-role-price-that-has-role-price-overrides"></a>範例 1：判斷含有角色價格覆寫之角色價格的日期有效性

下列範例示範如何判斷已設定角色價格覆寫之特定角色價格的日期有效性。

**價目表 A：1 月 1 日至 6 月 30 日**

*角色價格*

| 角色價格 | 單位 | 價格 | 對新進交易的定價影響 |
|---|---|---|---|
| 網路技術人員 | 小時 | 100 | 交易日期在 1 月 1 日至 3 月 14 日之間的任何交易都會使用此價格。 |

*角色價格覆寫*

| 有效開始日期 | 單位 | 價格 | 對新進交易的定價影響 |
|---|---|---|---|
| 3 月 15 日 | 小時 | 110 | 交易日期在 3 月 15 日至 3 月 30 日之間的任何交易都會使用此價格。 |
| 4 月 1 日 | 小時 | 120 | 交易日期在 4 月 1 日至 6 月 30 日之間的任何交易都會使用此價格。 |

### <a name="example-2-determining-date-effectivity-for-a-role-price-markup-that-has-role-price-markup-overrides"></a>範例 2：判斷含有角色價格加成覆寫之角色價格加成的日期有效性

下列範例示範如何判斷已設定角色價格覆寫加成之特定角色價格加成的日期有效性。

**價目表 A：1 月 1 日至 6 月 30 日**

*角色價格*

| 角色價格 | 工作時數 | 單位 | 價格 | 對新進交易的定價影響 |
|---|---|---|---|---|
| 網路技術人員 | 一般 | 小時 | 100 | 交易日期在 1 月 1 日至 3 月 14 日之間的任何交易都會使用此價格。 |

*角色價格加成*

| 組織單位 | 工作時數 | 加成百分比 |
|---|---|---|
| Contoso US | 加班時間 | 10% |

*角色價格加成覆寫*

| 有效開始日期 | 價格 | 對新進交易的定價影響 |
|---|---|---|
| 3 月 15 日 | 20% | 交易日期在 3 月 15 日至 3 月 30 日之間的任何交易都會使用此加成百分比。 |
| 4 月 1 日 | 25% | 交易日期在 4 月 1 日至 6 月 30 日之間的任何交易都會使用此加成。 |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
