---
title: 預設價目表
description: 本文提供有關 Project Operations 中預設銷售及成本價目表的資訊。
author: rumant
ms.date: 09/01/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 50dbf74e31b9eb8d63c378e5fd718dc17c9691f4
ms.sourcegitcommit: 16c9eded66d60d4c654872ff5a0267cccae9ef0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/07/2022
ms.locfileid: "9410290"
---
# <a name="default-price-lists"></a>預設價目表

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

## <a name="sales-price-lists"></a>銷售價目表

Dynamics 365 Project Operations 中的每個專案報價和合約都會包含預設銷售價目表。 

### <a name="price-list-default-on-project-quotes"></a>專案報價上的價目表預設值
系統會完成下列程序，以判斷專案報價預設要使用的價目表：

1. 系統查看已附加至客戶專案價目表的價目表。 
1. 如果沒有附加至客戶記錄的專案價目表，則系統會查看附加至專案參數 (符合專案報價貨幣) 的銷售價目表。
1. 接下來，系統會檢查價目表的有效日期範圍 (是否符合專案報價日期範圍)。 具體而言，報價建立日期。
1. 如果有多個對專案報價日期生效的價目表，則專案報價預設使用所有的價目表。
1. 如果沒有任何價目表對專案報價日期生效，則專案報價上沒有預設專案價目表。 專案報價上會出現警告訊息。 訊息表示因為沒有附加專案價目表，無法設定專案估計值與實際值的價格。

### <a name="price-list-default-on-project-contracts"></a>專案合約上的價目表預設值 
系統會完成下列程序，以判斷專案合約預設要使用的價目表：

1. 如果合約是從報價建立，報價上的專案價目表會個別複製並附加到專案合約。
1. 如果合約是從頭開始建立，系統會查看附加至客戶專案價目表的價目表。 如果沒有附加至客戶記錄的專案價目表，則系統會尋找附加至專案參數 (符合專案合約貨幣) 的銷售價目表。
1. 接下來，系統會檢查價目表的有效日期範圍 (是否符合專案合約日期範圍)。 具體而言，合約建立日期。
1. 如果有多個對合約日期生效的價目表，則合約預設使用所有的價目表。
1. 如果沒有任何價目表對合約日期生效，則合約沒有預設使用的專案價目表。 專案合約上會出現警告訊息。 訊息表示因為沒有附加專案價目表，無法設定專案估計值與實際值的價格。

## <a name="cost-price-lists"></a>成本價目表

Project Operations 中的任何實體都不會預設使用成本價目表。 用於專案成本的成本價目表一直都是根據每筆交易來判定。 系統會完成下列程序，以判斷哪個價目表要用於專案成本：

1. 系統會查看附加至專案合約組織單位的價目表。
1. 接下來，系統會查看價目表的有效日期範圍 (是否符合新加入估計內容或實際內容的日期)。

    - *估計內容* 是指 Project Operations 中三個估計內容的任何一個。

        - 專案估計明細
        - 報價明細詳細資訊
        - 合約服務內容詳細資料

    - *實際內容* 是指 Project Operations 中三個實際值來源的任何一個。

       - 手動建立的分錄帳目明細，或更正帳目中建立的更正帳目明細
       - 提交時間、費用或材料使用記錄時所建立的帳目明細
       - 發票明細詳細資料

    Project Operations 符合 *實際內容* 中新加入帳目明細或發票明細詳細資料的有效日期範圍時，會使用 **交易日期** 欄位。

    - 如果多個價目表在新加入估計內容或實際內容的日期生效，則會選取最近建立的價目表。
    - 如果沒有任何附加至專案合約組織單位的價目表，則系統會查看附加至符合專案貨幣之專案參數的成本價目表。

## <a name="enable-multi-currency-cost-price-list"></a>啟用多重貨幣成本價目表

此設定可在 **設定** \> **參數** 中找到。 預設值是 **否**。

啟用此設定 (即該值設定為 **是**) 時，系統的行為方式如下：

- 允許使用任何貨幣的成本價目表建立與組織單位的關聯。 例如，可以將使用歐元貨幣的成本價目表附加至使用美元貨幣的組織單位。 系統會繼續驗證附加至組織單位的成本價目表未有重疊的有效日期範圍。
- 這會驗證附加至專案參數的成本價目表不會有重疊的有效日期範圍，即使這些價目表使用不同的貨幣也一樣。 此行為與預設行為不同 (也就是，將值設定為 **否** 時的行為)。 在預設行為中，只會對貨幣 **相同** 的成本價目表驗證其有效日期範圍是否未重疊。
- 對於新加入交易內容，只會根據有效日期範圍來決定成本價目表。 此行為不同於系統會選取與專案貨幣及有效日期範圍貨幣皆相符之成本價目表的預設行為。

由於行為中發生這些變更，因此 Project Operations 客戶可以維護與整個公司相關的全域成本價目表。 他們不一定要有以作業每一種貨幣計價的價目表。 全域價目表將會包含有效日期範圍，並針對定價維度值的特定組合啟用要以任何貨幣設定的成本費率。 建立 **角色價格**、**類別價格** 和 **價目表** 項目記錄時，只會使用成本價目表的貨幣來輸入預設值。 不會用來決定價目表。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
