---
title: 產品價目表
description: 本主題提供有關專案報價及合約所用類別目錄定價中的價目表的資訊。
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 504aa90bfb478207059b5e2894a3990f9a4a5e9e
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4087568"
---
# <a name="product-price-lists"></a>產品價目表

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

價目表和價目表項目實體支援產品類別目錄定價。 最重要的是，此功能用於專案報價和專案合約上的目錄型明細。

對於專案型明細，合約代表成交後贏得的交易。 協商程序通常在成交之前進行，因此附加至報價的定價一律會原樣複製到新的價目表，並附加至合約。 這份新的價目表無法在合約範圍之外變更。 這項限制可協助保護議定的費率卡，避免任何在主要價目表中發生的價格變更。

必須設定產品，讓這些產品在產品類別目錄中有預設成本和價目表。 使用定價、標準成本和目前成本來設定預設成本與定價。 只有當系統在報價或專案合約的產品價目表中找不到該產品的價目表明細時，才會在報價明細或專案合約服務內容上使用預設定價。

您可以在報價之間變更產品類別目錄明細的成本價。 這項功能很重要，因為如果您沒有準確追蹤成本，就無法判斷專案業務開發的營運利潤。 預設會使用產品的標準成本做為成本價。 不過，如果該報價有不同的成本價，則可以在報價明細上更新預設成本價。

## <a name="price-list-items"></a>價目表項目

您可以將產品類別目錄中的產品新增至不同的價目表。 產品的價目表明細一律參照特定單位。 價目表項目中的產品定價可以設定為貨幣金額。 或者，也可以設定為定價、目前成本或標準成本的函數。

當價格設定為定價、標準成本或目前成本的函數時，PSA 支援各種不同的舍入選項。 除了利用多個定價方式和舍入選項之外，您還可以將折扣清單與價目表項目建立關聯。 

選取 **專案報價** 頁面上的 **建立自訂定價** 以建立報價的新自訂價目表時，系統會建立價目表的複本，並將新價目表標題中的 **實體** 欄位設定為 **銷售實體** 。 新價目表的名稱會附加在報價名稱和時間戳記的後面。 您也可以在自訂工作流程中使用新價目表名稱和報價名稱，以觸發對使用自訂定價之報價的其他檢閱和核准。

 
## <a name="default-product-price-list"></a>預設產品價目表
每個客戶記錄都有一個 **預設價目表** 欄位，您可以在其中指定符合客戶貨幣的價目表。 此欄位不會自動輸入預設值。 當有特定客戶的自訂定價合約存在時，您可以使用此欄位，將價目表與該客戶產生關聯。

商機、報價和專案合約實體會使用下列順序來輸入預設產品價格清單。 專案價目表也使用相同的順序。

1.  報價
2.  商機​​
3.  客戶
4.  全域設定 

根據預設，報價明細上的 **產品** 欄位會列出報價的產品價目表中所有的使用中產品。 如果產品已停用，或此產品為草稿產品，則即使位在價目表中，也不會將其列出。 

產品類別目錄明細會新增為專案合約所建立之第一張發票上的發票明細。 在草稿發票上，您可以刪除這些發票明細。 在此情況下，這些明細將會出現在後續發票上，直到已開立發票，或發票已傳送給客戶為止。 您無法為產品發票明細的部分數量開立發票。 當專案合約中的產品明細已開票時，就會建立實際值。 但是，這些實際值並不會連結至相關的專案實體。 換言之，產品型專案合約服務內容與任何專案型使用方式無關 不會追蹤專案的材料耗用量。
