---
title: 解析估計值及實際值的銷售價
description: 本主題提供有關如何解析估計值及實際值之銷售費率的資訊。
author: rumant
ms.date: 04/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b78d0f970f942513ecb6911d64fcffa629567f93f1a763eef20ca168080e4d02
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6986293"
---
# <a name="resolve-sales-prices-for-estimates-and-actuals"></a>解析估計值及實際值的銷售價

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

在 Dynamics 365 Project Operations 中解析估計值與實際值的售價時 ，系統會先使用相關專案報價或合約的日期和貨幣來解析銷售價目表。 解析銷售價目表之後，系統會解析銷售或帳單費率。

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-time"></a>解析時間實際及估計明細的銷售費率

在 Project Operations 中，時間估計明細會用來表示時間的報價明細與合約服務內容詳細資料以及專案上的資源指派。

解析銷售的價目表之後，系統會完成下列步驟以設定預設帳單費率。

1. 系統會使用時間估計明細上的 **角色**、**資源供應公司** 和 **資源分配單位** 欄位，來比對解析後價目表中的角色價格明細。 這項比對作業假設您使用的是帳單費率的現成可用定價維度。 如果您已根據任何排除或搭配 **角色**、**資源供應公司** 及 **資源分配單位** 的其他欄位進行定價設定，則那會是用來擷取相符角色價格明細的組合。
2. 如果系統找到具有 **角色**、**資源供應公司** 與 **資源分配單位** 欄位組合帳單費率的角色價格明細，則預設使用該帳單費率。
3. 如果系統無法找到與 **角色**、**資源供應公司** 及 **資源分配單位** 欄位值相符的項目，則會擷取具有相符角色但 **資源單位** 值為 Null 的角色價格明細。 系統找到相符角色價格記錄之後，就會將帳單費率預設為該記錄。 這項比對假設 **角色** 與 **資源分配單位** 相對優先順序的現成可用設定為銷售定價維度。

> [!NOTE]
> 如果您已設定不同的 **角色**、**資源供應公司** 及 **資源分配單位** 優先順序，或者您有其他較高優先順序的維度，則此行為也會相應變更。 系統會依照以那些含 Null 值列的定價維度居後的優先順序，擷取其值符合每個定價維度值的角色價格記錄。

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-expense"></a>解析費用實際及估計明細的銷售費率

在 Project Operations 中，費用估計明細會用來表示費用的報價明細與合約服務內容詳細資料以及專案上的費用估計明細。

解析銷售的價目表之後，系統會完成下列步驟以設定預設單位銷售價。

1. 系統會使用費用估計明細上的 **類別** 與 **單位** 欄位組合，來比對解析後價目表中的類別價格明細。
2. 如果系統找到具有 **類別** 與 **單位** 欄位組合銷售費率的類別價格明細，則預設使用該銷售費率。
3. 如果系統找到相符的類別價格明細，則可能會使用定價方式來設定預設銷售價。 下表顯示 Project Operations 中的費用價格預設行為。

    | 內容 | 定價方式 | 已預設的價格 |
    | --- | --- | --- |
    | 估計值 | 單價 | 根據類別價格明細 |
    | &nbsp; | 依照成本 | 0.00 |
    | &nbsp; | 成本加成 | 0.00 |
    | 實際 | 單價 | 根據類別價格明細 |
    | &nbsp; | 依照成本 | 根據相關成本實際值 |
    | &nbsp; | 成本加成 | 在相關成本實際值的單位成本費率上套用類別價格明細所定義的加成 |

4. 如果系統無法找到相符的 **類別** 和 **單位** 欄位值，則銷售費率預設為零 (0)。

## <a name="resolve-sales-rates-on-actual-and-estimate-lines-for-material"></a>解析材料實際及估計明細上的銷售費率

在 Project Operations 中，材料的估計明細用於表示材料的報價明細與合約服務內容詳細資料以及專案中的材料估計明細。

解析銷售的價目表之後，系統會完成下列步驟以設定預設單位銷售價。

1. 系統會使用材料估計明細中的 **產品** 與 **單位** 欄位組合，來比對所解析價目表中的價目表項目明細。
2. 如果系統找到的價目表項目明細有 **產品** 和 **單位** 欄位組合的銷售費率，且定價方式為 **貨幣金額**，就會使用價目表明細中所指定的銷售價。
3. 如果 **產品** 與 **單位** 欄位值不是相符項目，則銷售費率預設為零。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
