---
title: 設定費用的成本及銷售費率
description: 本文提供有關如何設定交易與費用類別之成本及銷售費率的資訊。
author: rumant
ms.date: 04/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: c503230348750af246f6ee7a4af1176d7bf22ba4
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8911899"
---
# <a name="set-up-cost-and-sales-rates-for-expenses"></a>設定費用的成本及銷售費率

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

您可以在 Dynamics 365 Project Operations 中設定交易類別的成本價和銷售價。 由於成本及銷售價是針對費用所設計，因此每個包含這些價格的交易類別，也都必須設定為費用類別。 這項設定可確保下游功能的正確性。 交易類別的成本及銷售價只能以一種貨幣列示，而這必須是價目表標題上的貨幣。

若要設定交易類別的成本及銷售費率，請完成下列步驟。 

1. 移至 **銷售** > **客戶** > **價目表**。
2. 選取 **新增** 以建立新的價目表。 
3. 在 **類別價格** 的子格功能表上，選取 **新增類別價格**。 
4. 在 **快速建立** 頁面上，輸入需要建立新價格的交易類別和單位。

下表列出類別價格明細的 **一般** 索引標籤及 **快速建立** 頁面上的欄位，當您在銷售或成本價目表上建立類別價格時，應留意這些欄位。

| 欄位 | 地點 | 描述 | 下游影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| 交易類別 | **一般** 索引標籤和 **快速建立** 頁面 | 選取您要為其建立銷售或成本價的交易類別。 | 費用新加入估計值或實際值的交易類別將會根據此明細進行比對，以設定交易類別的成本或銷售費率預設值。 |
| 單位排程 | **一般** 索引標籤和 **快速建立** 頁面 | 單位排程會預設為交易類別的單位排程。 | 此欄位沒有產生任何下游影響。 |
| 單位 | **一般** 索引標籤和 **快速建立** 頁面 | 選取需要設定費率的單位。 | 新加入評估值或實際值的單位會比對此明細的單位，以設定費用估計值或實際值費率的預設值。 |
| 定價方式 | **一般** 索引標籤和 **快速建立** 頁面 | **定價方式** 欄位的可能值為 **單價**、**依照成本** 和 **成本加成**。 | 進行價格設定時，選取 **單價** 會鎖定類別價格明細上的 **百分比** 欄位。 如果選取 **依照成本**，就會鎖定銷售價目表中的 **價格** 和 **百分比** 欄位。 選取 **成本加成** 鎖定會鎖定銷售價目表中的 **價格** 欄位。 在費用的新加入實際明細中，**依照成本** 或 **成本加成** 定價方式會導致對應的未開單銷售明細被指派等於成本實際值價格的價格，或是以在價格上加成的方式來計算。 |
| 價格 | **一般** 索引標籤和 **快速建立** 頁面 | 設定交易類別對單位組合的每單位費率。 例如，里程費率為每英里 10 美元以及每公里 8 美元。 | 里程費率是費用交易分類新加入估計或實際明細的每單位價格或成本預設使用的費率。|
| 百分比 | **一般** 索引標籤和 **快速建立** 頁面 | 設定交易類別與單位組合的成本加成百分比。 例如，機票銷售費率應在產生的機票費用成本上加成 10%。 | 這項成本加成百分比只有在所選定價方式為 **成本加成** 時才適用於銷售價目表。 |
| 貨幣 | **一般** 索引標籤和 **快速建立** 頁面 | 根據預設，此值來自價目表標題上的貨幣。 對於交易類別定價，無法覆寫其貨幣。 | 成本及銷售費用交易分類新加入實際明細的單價預設會使用此貨幣。 |

## <a name="pricing-methods-for-expenses"></a>費用的定價方式

設定僅適用於費用定價相關情況的類別價格時，您可以使用下列三種定價方式之一：

- **單價**
- **依照成本**
- **成本加成**

### <a name="price-per-unit"></a>單價
在與銷售價目表連結的類別價格明細上選取此定價方式時，估計值與實際值中的類別與單位組合預設都會使用此價格。 估計值是指費用的專案估計明細、報價明細詳細資料以及費用的合約服務內容詳細資料。

### <a name="at-cost"></a>依照成本
在與銷售價目表連結的類別價格明細上選取此定價方式時，只有費用實際值中的類別與單位組合才預設會使用此價格。 例如，費用交易分類的未開單銷售實際值。 單價是在未開單銷售實際值上，根據該費用成本實際值的單價所設定。 根據成本的預設價格設定，不會針對費用的專案估計值或費用的報價明細及合約服務內容詳細資料來進行設定。

### <a name="markup-over-cost"></a>成本加成
在與銷售價目表連結的類別價格明細上選取此定價方式時，只有費用實際值的類別與單位組合才預設會使用此價格。 例如，費用交易分類的未開單銷售實際值。 此單價會在未開單銷售實際值上套用定義的加成百分比之後，設定為根據該費用成本實際值單價得出的計算值。 根據成本的預設價格設定，不會針對費用的專案估計值或費用的報價明細及合約服務內容詳細資料進行設定。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
