---
title: 已轉包資源指派的成本估計
description: 本文說明 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 如何計算已轉包資源指派的成本估計。
author: rumant
ms.date: 12/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 40603c1d2dfdd49909d9a4bf5085f43201e8f6bd
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8932369"
---
# <a name="cost-estimation-of-subcontracted-resource-assignments"></a>已轉包資源指派的成本估計

[!include [banner](../../includes/dataverse-preview.md)]

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

轉包專案團隊成員的工作指派是使用在相關團隊成員記錄上附加至轉包合約的 **購買** 價目表來計算成本。 這與計算員工資源指派成本的方式不同，不同之處是使用附加至專案合約單位的 **成本** 價目表來計算成本。 

對於已轉包的一般專案團隊成員，其指派是使用附加至轉包合約之購買價目表中的角色型價格設定來計算成本。 購買價也可以特別針對個別資源進行設定。 當具名專案團隊成員的成本核算工作指派為合約工作者時，這些資源特定價格將會有優先權。 

使用角色特定相較於資源特定購買價的優先順序取決於 **參數 > 以金額為準的定價維度** 中定價維度優先順序的設定。

根據轉包商購買價之維度設定動態衍生價格的功能類似於全職員工的成本及帳單費率衍生方式。 

## <a name="creating-task-assignments-for-getting-cost-estimates-of-subcontractor-resources"></a>建立工作指派以取得轉包商資源的成本估計值

轉包商的工作指派可以使用兩種方式來建立： 
- 使用 **工作** 索引標籤。
- 使用 **團隊** 索引標籤。

### <a name="creating-resources-assignments-using-the-tasks-tab"></a>使用 [工作] 索引標籤建立資源指派
您可以使用特定工作的 **工作** 索引標籤中的 **資源** 清單，為具名資源或一般資源建立工作指派。 如果您從 **指派的資源** 下拉式清單中選取具名資源，而此資源是合約工作者，則會將具名資源指派給工作，並建立對應的專案團隊成員記錄，其中將工作者類型設定為 **合約工作者**，並將 **有效性** 設定為 **無效**。 接下來，您需要開啟專案團隊成員記錄，並選取轉包合約和轉包合約服務內容。 這不僅會更新工作指派使其具有轉包合約和轉包合約服務內容的參考，還會將團隊成員狀態更新為 **有效**。

如果您選擇從工作中的 **指派的資源** 下拉式清單建立一般團隊成員，則 **一般團隊成員建立** 對話方塊會允許您選取轉包合約和轉包合約服務內容。 將一般資源指派給工作並建立對應的專案團隊成員記錄時，您會發現專案團隊成員記錄是使用設定為 **合約工作者** 的工作者類型和設定為 **有效** 的 **有效性** 所建立。

### <a name="creating-project-team-members-using-the-team-tab"></a>使用 [團隊] 索引標籤建立專案團隊成員
您可以使用專案的 [團隊] 索引標籤來建立一般或具名團隊成員。 建立團隊成員時，您可以選取轉包合約和轉包合約服務內容。 建立團隊成員之後，您必須使用工作上的 **指派的資源** 下拉式清單，將團隊成員指派給工作。 

## <a name="updating-estimates"></a>更新估計值
將專案團隊成員指派至工作之後，您必須瀏覽至專案的 **估計值** 索引標籤 ，並選取 **更新價格** 以確保轉包商資源工作指派成本費率會根據附加至轉包合約的採購價目表進行更新。 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中未指派的工作不會產生估計值。 因此，您必須建立工作指派來為專案上的各項工作訂定價格並計算成本。 

> [注意！] **工作者類型** 為 **合約工作者** 但 **專案團隊成員** 網格中未將轉包合約參考會標示為 **無效** 的專案團隊成員。 如果有任何具有此狀態的專案團隊成員，請開啟專案團隊成員記錄，並手動更新轉包合約和轉包合約服務內容欄位，讓財務成本估計將轉包商成本準確反映在 **估計值** 索引標籤上。 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
