---
title: 使用合約工作者和已轉包產能為專案配置人員
description: 本文說明如何在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中，使用合約工作者或轉包的產能來為專案需求配置人員。
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 30e16efeed93ab4568eac57fb3ed46067a08524d
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522492"
---
# <a name="staffing-a-project-with-contract-workers-and-subcontracted-capacity"></a>使用合約工作者和已轉包產能為專案配置人員

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

可以使用員工或合約工作者來為一般專案團隊成員配置人員。 使用合約工作者為專案配置人員時，您可以人員配置選項限制在已指派至轉包合約服務內容的特定合約工作者。 

## <a name="search-for-staff-resource-requirements-with-contract-workers-that-belong-to-a-specific-subcontract-line"></a>搜尋資源需求，並使用屬於特定轉包合約服務內容的合約工作者來為該需求配置人員

若要搜尋資源需求，並使用屬於特定轉包合約服務內容的合約工作者來為該需求配置人員，請依照下列步驟進行：

1. 建立參考轉包合約及轉包合約服務內容的一般專案團隊成員。
2. 使用專案團隊成員子格上的 **產生需求** 按鈕，產生這個一般專案團隊成員的資源需求。
3. 選取團隊成員列，然後選取子格上的 **預約** 按鈕。 
4. 這樣會開啟包含需求內容的排程面板。 除了其他屬性 (例如日期、角色和組織單位欄位) 之外，排程面板篩選還會自動從資源需求填入廠商、轉包合約和轉包合約服務內容欄位。
5. 系統會搜尋符合篩選準則的資源，並將這些資源列出。 
6. 選取其中一個篩選出的資源，並為需求預約資源。 
7. 專案團隊成員已使用轉包合約及轉包合約服務內容參考來建立並更新。 移至 **專案估計值**，並選取 **更新價格**，以查看資源指派的已更新成本。 

> [!NOTE]
> 如果資源已指派至多個轉包合約服務內容，則不一定可以使用轉包合約及轉包合約服務內容參考來更新專案團隊成員。 如果系統無法使用轉包合約和轉包合約服務內容來更新專案團隊成員，請開啟專案團隊成員記錄，並手動更新這些欄位，讓財務成本估計準確反映轉包商成本。

## <a name="search-for-and-staff-resource-requirements-with-any-contract-worker"></a>搜尋資源需求，並使用任何合約工作者來為該需求配置人員

若要搜尋資源需求，並使用任何合約工作者來為該需求配置人員，請依照下列步驟進行：

1. 建立一般專案團隊成員。
2. 使用專案團隊成員子格上的 **產生需求** 按鈕，產生這個一般專案團隊成員的資源需求。
3. 選取團隊成員列，然後選取子格上的 **預約** 按鈕。 
4. 這樣會開啟包含需求內容的排程面板。 除了其他屬性 (例如日期、角色和組織單位欄位) 之外，排程面板篩選還會自動從資源需求填入廠商、轉包合約和轉包合約服務內容欄位。 因為需求未填入任何轉包合約或轉包合約服務內容值，這些屬性在篩選窗格中將會是空白。
5. 系統會搜尋符合篩選準則的資源，並將這些資源列出。
6. 將篩選窗格中的 **工作者類型** 欄位更新為 **合約工作者**，將搜尋範圍限制在合約工作者。 更新篩選窗格中用於選取廠商的 **廠商**，以將搜尋限制為僅顯示屬於特定廠商公司的合約工作者。
7. 從清單選取合約工作者，並為需求預約資源。
8. 專案團隊成員已建立。 不過，沒有使用任何轉包合約或轉包合約服務內容來更新專案團隊成員，因此不會使用轉包合約定價來計算資源指派成本。 使用轉包合約服務內容手動更新專案團隊成員，然後移至 **專案估計值** 並選取 **更新價格**，以查看資源指派的已更新成本。

> [!NOTE]
> **工作者類型** 為 **合約工作者** 但 **專案團隊成員** 網格中未將轉包合約參考標示為 **無效** 的專案團隊成員。 如果有任何具有此狀態的專案團隊成員，請開啟專案團隊成員記錄，並手動更新轉包合約和轉包合約服務內容欄位，讓財務成本估計將轉包商成本準確反映在 **估計值** 索引標籤上。 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
