---
title: 轉包專案團隊成員
description: 本文說明如何在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中轉包專案團隊成員。
author: rumant
ms.date: 9/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a2f17d6f270029e3a517e99c7bb518cdb19b8d23
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522823"
---
# <a name="subcontracting-project-team-members"></a>轉包專案團隊成員

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中，您可以選擇將未配置人員或已配置人員的專案團隊成員轉包出去。

- 未配置人員的專案團隊成員指派的是一般資源。
- 已配置人員的團隊成員指派的是具命資源。

將專案團隊成員連結至轉包合約服務內容時，任何對團隊成員所擁有的工作進行的指派都將根據附加至轉包合約的採購價目表重新計算成本。  在 **專案詳細資料** 頁面的 **估計值** 索引標籤上，選取 **更新價格** 按鈕以查看轉包決策所產生的更新定價和/或成本計算。 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>將未配置人員的專案團隊成員轉包出去
**團隊成員詳細資料** 頁面會有轉包合約和轉包合約服務內容欄位，專案經理可以用來表達他們想要如何從轉包合約提取所需的產能。 若要將專案團隊成員轉包為一般資源，請依照下列步驟進行：

1.  在 **團隊成員詳細資料** 頁面上選擇轉包合約。

2.  您只能選取狀態為 **草稿** 或 **已確認** 的轉包合約。 您無法選取 **已關閉** 或 **已取消** 的轉包合約。 

3.  選取轉包合約之後，您就可以看到 **轉包合約服務內容** 欄位。

4.  在 **轉包合約服務內容** 欄位中，只能選取適用於時間的轉包合約服務內容。 您無法選取費用或材料的轉包合約服務內容。

5.  專案團隊成員記錄的角色必須與轉包合約服務內容中的角色相符。 這可確保在專案估計中角色的時間與轉包合約服務內容中所購買的角色相同。 

當一般團隊成員與轉包合約及轉包合約服務內容有關聯時，一般團隊成員列上的 **工作者類型** 欄位會更新為 **合約工作者**，而 **轉包合約有效性** 會設定為 **有效**。

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>將已配置人員的專案團隊成員轉包出去
與一般或未配置人員的團隊成員一樣，也可以將專案所需的已配置人員團隊成員產能連結至轉包合約。 若要轉包具名專案團隊成員，請依照下列步驟進行：

1.  確定具名資源已設定為可預約資源的合約工作者類型。 此外，還要確定可預約資源的 **廠商** 欄位與您所選轉包合約上的廠商相符。 

2.  您只能選取狀態為 **草稿** 或 **已確認** 的轉包合約。 您無法選取 **已關閉** 或 **已取消** 的轉包合約。 

3.  選取轉包合約之後，您就可以看到 **轉包合約服務內容** 欄位。

4.  在 **轉包合約服務內容** 欄位中，只能選取適用於時間的轉包合約服務內容。 您無法選取費用或材料的轉包合約服務內容。

5.  專案團隊成員記錄的角色必須與轉包合約服務內容中的角色相符。 這可確保在專案估計中角色的時間與轉包合約服務內容中所購買的角色相同。 

如果設定為 **可預約資源** 之合約工作者類型的具名專案團隊成員未與轉包合約連結，則會將其轉包合約有效性狀態顯示為 **無效**。 當具專案團隊成員與轉包合約及轉包合約服務內容有關聯時，團隊成員列中的 **工作者類型** 欄位會更新為 **合約工作者**，而 **轉包合約有效性** 會設定為 **有效**。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
