---
title: 專案團隊成員轉包選項
description: 本文說明 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中專案團隊成員的轉包選項。
author: rumant
ms.date: 09/14/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 046b5d38ef7e433d02e3eac2e858a3333e941c45
ms.sourcegitcommit: 08eb3be9eda44e9446c43ed9b6aefd58d77927c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 09/15/2022
ms.locfileid: "9522306"
---
# <a name="subcontracting-options-for-project-team-members"></a>專案團隊成員轉包選項

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

在 Microsoft Dynamics 365 Project Operations 中，您可以評估一個或多個適用於專案團隊成員的轉包選項。 可用的轉包選項可讓您執行下列動作：

- 在所選專案團隊成員的現有轉包合約上建立新的轉包合約和/或建立新的轉包合約服務內容。 
- 根據已有的轉包合約和轉包合約服務內容預留。 

您可以從一般專案團隊成員的可用轉包選項中選擇，也可以從已配置擔任合約工作者之具名資源的專案團隊成員中選擇。 

下列團隊成員沒有可用的轉包選項：

- 已有配置員工的專案團隊成員。 
- 已與轉包合約及轉包合約服務內容建立關聯的專案團隊成員。 

## <a name="subcontracting-an-unstaffed-project-team-member"></a>將未配置人員的專案團隊成員轉包出去

若要檢閱一般或已配置人員的專案團隊成員的可用轉包選項並從中選擇，請依照下列步驟進行：

1. 選取一個或多個有資源為一般資源的專案團隊成員記錄。
2. 確定沒有任何選取的專案團隊成員記錄已轉包。 
3. 選取專案團隊成員子格上的 **轉包選項**。 **轉包選項** 對話方塊會開啟。 
4. 如果在步驟 1 中只選取一個專案團隊成員記錄，則有下列選項可用：
    - 建立新的轉包合約服務內容。 
    - 根據現有的轉包合約預留 如果在步驟 1 中選取了多個專案團隊成員記錄，則唯一可用的選項是建立新的轉包合約服務內容。
5. 根據現有轉包合約服務內容預留的選項，可讓您選取要據以預留的轉包合約和轉包合約服務內容。 選取轉包合約服務內容以預留產能時，您必須確定選取的轉包合約服務內容是關於時間的轉包，且專案團隊成員所需的角色與按照轉包合約服務內容所購買的角色相符。
6. 當您選擇為專案團隊成員建立新的轉包合約服務內容時，系統會允許您選取需要建立這些合約服務內容的轉包合約。 您所選取要在其中建立新合約服務內容的轉包合約應處於 **草稿** 狀態。 使用此選項為選取的專案團隊成員建立新的轉包合約服務內容之後，系統會為每個專案團隊成員各建立一個時間轉包合約服務內容。 角色、時數和日期會從專案團隊成員複製到建立的每個轉包合約服務內容。 
7. 當一般團隊成員與轉包合約及轉包合約服務內容有關聯時，一般團隊成員列上的 **工作者類型** 欄位會更新為 **合約工作者**，而 **轉包合約有效性** 值會設定為 **有效**。

## <a name="subcontracting-a-staffed-project-team-member"></a>將已配置人員的專案團隊成員轉包出去

與一般或未配置人員的團隊成員一樣，您也可以檢視已配置人員的專案團隊成員的轉包選項，只要已配置人員的團隊成員是合約工作者即可。 若要檢閱一般或已配置人員的專案團隊成員的可用轉包選項並從中選擇，請依照下列步驟進行：

1. 選取一個或多個有資源為具名合約工作者的專案團隊成員記錄。
2. 確定沒有任何選取的專案團隊成員記錄已轉包。 
3. 選取專案團隊成員子格上的 **轉包選項**。 **轉包選項** 對話方塊會開啟。 
4. 如果在步驟 1 中只選取一個專案團隊成員記錄，則有下列選項可用：
      - 建立新的轉包合約服務內容。
      - 根據現有的轉包合約預留。
  如果在步驟 1 中選取了多個專案團隊成員記錄，則唯一可用的選項是建立新的轉包合約服務內容。
5. 根據現有轉包合約服務內容預留的選項，可讓您選取要據以預留的轉包合約和轉包合約服務內容。 選取轉包合約服務內容以預留產能時，您必須確定下列事項：
      - 選取的轉包合約服務內容是關於時間的轉包。 
      - 專案團隊成員所需的角色與按照轉包合約服務內容所購買的角色相符。 
      - 與合約工作者建立關聯的廠商與轉包合約上的廠商相同。
6. 當您選擇為專案團隊成員建立新的轉包合約服務內容時，系統會允許您選取需要建立這些合約服務內容的轉包合約。 使用此選項時，您必須確定合約工作者所隸屬的廠商與轉包合約上的廠商相同。 
7. 您所選取要在其中建立新合約服務內容的轉包合約應處於 **草稿** 狀態。 使用此選項為選取的專案團隊成員建立新的轉包合約服務內容之後，系統會為每個專案團隊成員各建立一個時間轉包合約服務內容。 角色、時數和日期會從專案團隊成員複製到建立的每個轉包合約服務內容。  
8. 當具名團隊成員與轉包合約及轉包合約服務內容有關聯時，具名團隊成員列上的 **工作者類型** 欄位會更新為 **合約工作者**，而 **轉包合約有效性** 值會設定為 **有效**。

## <a name="re-costing-subcontractor-assignments"></a>重新計算轉包商指派成本

使用 **轉包選項** 對話方塊將專案團隊成員 (一般或具名) 連結至轉包合約服務內容時，任何對團隊成員已有工作所做的指派都會根據附加至轉包合約的採購價目表重新計算成本。 在 **專案詳細資料** 頁面的 **估計值** 索引標籤上，選取 **更新價格** 按鈕以查看轉包決策所產生的更新定價和/或成本計算。

[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
