---
title: 時間項目 UI 行為
description: 本主題提供有關時間項目 UI 行為的資訊。
author: stsporen
ms.date: 03/03/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: 0cb62231eb3b387b610b7510023994dce66b1cc9
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "5995918"
---
# <a name="time-entry-ui-behavior"></a>時間項目 UI 行為

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_


**每週時間項目** 網格是自訂控制項，其中有 **維度** 和 **期間** 這兩個主要區段。

## <a name="keyboard-shortcuts"></a>鍵盤快速鍵
| 動作​​        | 捷徑                  |
|------------   |------------------------   |
| 新的           | Alt + Shift + n           |
| 複製列      | Alt + Shift + c           |
| 編輯項目    | Alt + Shift + e           |
| 編輯列      | Alt + Shift + Ctrl + e    |
| 開啟項目    | Alt + Shift + o           |
| 提交        | Alt + Shift + s           |
| 回收        | Alt + Shift + r           |
| Delete        | Alt + Shift + d           |
| 複製週次     | Alt + Shift + w           |

## <a name="dimensions"></a>維度
**維度** 區段會顯示可據以輸入時間的維度。 下列維度是現成支援的可用維度：

  - Project
  - 專案工作
  - 角色
  - 鍵入
  - 項目狀態

**維度** 區段不允許直接編輯。 此區段是由可讓自訂欄位新增至每週時間輸入網格的檢視表所支援。

## <a name="duration"></a>持續時間
[期間] 區段以欄標題顯示一週中哪幾天。 此區段允許直接編輯。 建立包含適當維度的時間項目列之後，使用者就可以快速輸入他們在這些維度上花費的時間量。

## <a name="create-a-new-time-entry"></a>建立新的時間項目

1. 在時間項目網格中，選取 **新增**。 
2. 在 **時間項目快速建立** 對話方塊中，選取時間項目日期。
3. 輸入 **專案**、**專案工作**、**角色** 和 **期間** 維度的資料。 此資訊應藉由與數字一起鍵入 **h**、**m** 或 **d** 的方式，以分鐘、小時或天數來加入其中。 
4. 輸入時間項目的描述以及任何可供外部共用的時間項目相關註解。 

儲存項目時，輸入的值會顯示在 **維度** 區段中。 在 **期間** 欄位中輸入的資訊會在建立時間項目的日期出現。

系統檢視表支援查詢欄位。 例如，使用者進入專案後，**專案工作** 欄位預設會設定為 **複製** 檢視表。 若要建立未指派給使用者之工作的時間項目，請在查詢對話方塊中選取 **變更檢視表**，然後選取 **所有使用中專案工作** 檢視表。

## <a name="edit-a-time-entry"></a>編輯時間項目 
時間項目頁面上某些欄位的詳細資料 (例如 **描述** 和 **外部註解**) 不會顯示在每週時間輸入網格中。 相反的，會有一個小三角形指標出現在含有這些額外詳細資料的 **期間** 儲存格中。 

1. 若要編輯時間項目，請選取您要在時間項目中更新的儲存格。
2. 選取 **編輯詳細資料** 以更新 **時間項目主要表單** 窗格中的資料。 

## <a name="copy-a-time-entry-row"></a>複製時間項目列
建立此列之後，您可以選取 **複製列**，將整列複製到新的一列。 以這種方式複製一列時，也會複製維度和期間。 您也可以選取 **編輯列**，更新維度值並在 **期間** 區段中編輯期間。

## <a name="open-a-time-entry-behavior"></a>開啟時間項目行為
為了在最顯著的欄位中支援最佳且快速輸入，每週時間項目網格會顯示所選維度及時間期間的子集。 若要檢視單一時間項目的所有詳細資料，請在 **編輯專案** 下選取 **開啟**。

## <a name="submit-a-time-entry"></a>送出時間項目
您可以送出單一時間項目或一組時間項目，方法是選取儲存格區塊或整個時間項目列，然後選取 **送出**。 送出的時間項目會在核准者的 **核准** 頁面上顯示為等待核准。 成功送出時間項目之後，就無法加以編輯。

## <a name="recall-a-time-entry"></a>回收時間項目
您可以回收已送出的時間項目。 您可以回收單一時間項目、時間項目區塊或整列時間項目。 可以編輯已回收的時間項目。

## <a name="time-entry-status"></a>時間項目狀態

- **草稿**：系統會自動為新的時間項目指派 **草稿** 狀態。 只有狀態為 **草稿** 的時間項目可以被刪除。
- **已提交**：提交時間項目時，狀態會更新為 **已提交**。 
- **已核准**：提交的時間項目獲核准時，狀態會更新為 **已核准**。 
- **已退回**：如果時間項目遭拒絕，狀態會更新為 **已退回**，而項目會變成可供更正並重新提交。 

## <a name="view-rejection-comments"></a>檢視拒絕註解
核准者拒絕時間項目時，該核准者可能會加入註解，幫助資源了解拒絕原因。 若要檢視時間項目的拒絕註解，請選取 **開啟專案**。 這些拒絕註解會顯示在時間表中。 使用者可以在重新提交此項目之前，先回應拒絕註解。

## <a name="copy-week"></a>複製週次
建立幾個時間項目之後，使用者可以同時建立多個時間項目。

1. 在 **時間項目** 表單中，選取 **複製週次** 以大量建立其他時間項目。 
2. 在 **複製** 對話方塊的 **開始期間** 區段中，使用 **開始日期** 和 **結束日期** 欄位來定義要從中複製時間項目的日期範圍。 
3. 在 **結束期間** 區段的 **開始日期** 欄位中，指定建立時間項目的日期。 
4. 請選取 **複製**。 對於 **結束期間** 的指定日期，會建立 **開始期間** 中對應星期幾的時間項目複本。 例如，將上週星期一的時間項目複製到指定為 **結束期間** 的週的星期一。

## <a name="import"></a>匯入
您可以使用相同的基本程序，從預約、指派和交換中匯入。 您可以指定匯入預約的日期範圍，然後明確選取應複製到草稿時間項目中的預約。 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
