---
title: 建立分工結構圖
description: 本文說明如何在新的排程介面中建立包含基本控制項的分工結構圖 (WBS)。
author: ruhercul
ms.date: 12/16/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ruhercul
ms.openlocfilehash: 19d2dfeff39fd3c5edd5124c27134a9fe360e4d1
ms.sourcegitcommit: 8f4841387deea2998589b7365c3373585a16cb0e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: "9655216"
---
# <a name="create-a-work-breakdown-structure-wbs"></a>建立分工結構圖 (WBS)

專案排程會溝通必須完成什麼作業、哪些資源將執行此作業，以及必須完成作業的時間範圍。 排程會反映所有與按時交付專案相關的作業。 在 Dynamics 365 Project Operations 中，您可以透過下列方式建立專案排程：

  - 將作業細分成易於管理的工作。
  - 估計完成每個工作所需的時間。
  - 設定工作相依性。
  - 設定工作期間。
  - 估計會執行這些工作的一般資源。 

專案排程是透過 **專案** 頁面上的 **排程** 索引標籤來建立。

## <a name="tasks"></a>工作

建立專案排程的第一個步驟是將作業細分為易於管理的部分。 Project Operations 中的排程支援下列功能：

- 摘要或容器工作
- 分葉節點工作

### <a name="summary-tasks"></a>摘要工作

摘要工作可以儲存其他摘要工作或分葉節點工作。 這些工作沒有其本身的作業投入量或成本。 相反的，其作業投入量和成本是其容器工作之作業投入量與成本的彙總。 摘要工作的開始日期是容器工作的開始日期，而結束日期是容器工作的結束日期。 您可以編輯摘要工作的名稱，但是無法編輯排程屬性，包括投入量、日期和期間。 若刪除摘要工作，也會刪除其所有的容器工作。

### <a name="leaf-node-tasks"></a>分葉節點工作

分葉節點工作表示專案中最細微的作業。 這些工作有估計投入量、資源、規劃開始和結束日期，以及期間。

## <a name="create-a-task-hierarchy"></a>建立工作階層

### <a name="add-a-task"></a>新增工作

完成下列步驟以新增一個或多個工作。

1. 移至 **專案**，然後選取並開啟需要建立排程的專案記錄。 
2. 選取 **工作** 索引標籤。 
3. 選取 **新增工作**、輸入工作的名稱，然後按 Enter。
2. 輸入另一個工作名稱，然後再按一次 Enter，直到有完整的工作清單為止。

### <a name="manage-hierarchy-of-a-task"></a>管理工作的階層

工作縮排時，此工作會變成其上方緊鄰工作的下層。 接著會重新計算工作的排程識別碼，使其識別碼以其新上層的排程識別碼為基準，並遵循大綱編號配置。 上層工作現在是摘要工作。 因此會變成其下層工作的彙總。 將工作升階時，此工作就不再是其原先上層工作的下層。 接著會重新計算排程識別碼，使其反映該工作在階層中的已更新深度和位置。 也會重新計算先前上層工作的投入量、成本和日期，這樣就不會包含在此工作中。

完成下列步驟將工作縮排或升階。

1. 在 **專案** 頁面 **工作** 提交的 **摘要工作** 底下，選取工作名稱旁的三個垂直圓點，然後選取 **建立子工作**。 
2. 選取要縮排或升階的工作。 若要選取多個工作，請選取一個工作並按住 Ctrl，然後再選取另一個工作。
2. 選取 **縮排** 或 **升階子工作**，可將工作移到摘要工作底下或從其下移出。

### <a name="move-tasks-up-and-down"></a>將工作上移和下移

工作可以透過下列兩種方式之一移到分工結構圖中的任何層級：

- 選取一個或多個工作，並將這些工作拖曳至所需的位置。
- 選取一個或多個工作、按滑鼠右鍵並選取 **剪下**、選取排程中的目的地儲存格，然後按滑鼠右鍵並選取 **貼上**。

## <a name="task-attributes"></a>工作屬性

工作的名稱描述必須完成的作業。 在 Project Operations 中，與工作相關聯的屬性會描述工作的排程及其人員配置需求。

## <a name="schedule-attributes"></a>排程屬性

**投入量**、**開始日期**、**結束日期** 和 **期間** 屬性會定義工作的排程。

下表顯示其他排程屬性。

| **最終顯示名稱** | **最終描述** |
| --- | --- |
| 完成的投入 (小時) | 工作的已完成工時 (小時)。 |
| 持續時間 | 顯示工作的期間 (以天計)。 |
| 總投入 | 工作的總工時 (小時)。 |
| 結束 | 完成日期與時間。 |
| 完成百分比 | 工作的完成百分比。 |
| 專案貯體 | 工作面板可依貯體分組，因此每個貯體都有自己的欄。 |
| 剩餘未完成投入 (小時) | 工作的剩餘工時 (小時)。 |
| 開始時間 | 開始日期與時間。 |
| 名字 | 工作的名稱。 |
| 識別碼 | 分工結構圖中工作的識別碼。 |

身為管理員，您可以在工作實體上定義自訂欄位。 不過，這些欄位無法顯示在排程網格上。 若要查看您的自訂欄位，請將其新增至 **專案工作** 詳細資料頁面。

## <a name="staffing-attributes"></a>人員配置屬性

人員配置屬性可以透過排程中的 **資源** 欄位來存取。 您可以搜尋現有的資源，或者選取 **快速建立** 窗格中的 **建立**，將專案團隊成員新增為新資源。  使用工作網格、面板檢視或甘特圖中的資源選擇器來搜尋資源時，此搜尋會傳回現有專案團隊成員或使用中可預約資源。

**角色**、**資源分配單位** 和 **職位名稱** 欄位可用來描述工作的人員配置需求。 這些人員配置屬性會與工作排程一起用來尋找可執行此工作的適當資源。

   - **角色**：指定執行工作所需的資源類型。
   - **資源分配單位**：指定應指派資源給工作的來源單位。 如果資源的成本和帳單費率是根據資源分配單位所設定，此屬性就會影響工作的成本和銷售估計。
   - **職位名稱**：可輸入一般資源的易記名稱，做為最終執行工作之資源的預留位置。

**資源** 欄位會在找到一般資源或具名資源時保存其職位名稱。

**類別** 欄位會保存表示工作可分組歸入的更廣泛作業類型的值。 此欄位不會影響排程或人員配置。 反而只會將此欄位用於報表。

## <a name="task-dependencies"></a>工作相依性

您可以使用 Project Operations 中的排程，建立工作之間的前置任務關聯。 **前置任務** 欄位使用一個或多個值來表示工作所依存的工作。 將前置任務值指派給工作時，該工作只能在所有的前置任務工作都已完成後開始。 由於此相依性，工作的規劃開始日期會重設為完成前置任務工作的日期。

工作模式對於前置任務/相依工作的開始和結束日期已進行的更新沒有任何影響。

## <a name="understanding-the-impacts-of-duration-resource-calendars-and-project-calendars-on-tasks"></a>了解期間、資源行事曆和專案行事曆對工作的影響
工作期間定義為工作開始日期開始時間與完成日期結束時間之間的工作時數。   Project for the Web 對期間測量單位的定義如下：

| **期間量值** | **數量**|
|----------------------------------------------------|----------------------|
| 每天的時數 | 8 |
| 每週的時數 |  40 |
| 每月的天數 |  20 |

未指派的工作會使用專案的行事歷來排定。 不過，一開始指派資源時，工作的排程會更新，以便遵循資源的行事曆。 對已有指派之工作的後續變更是由專案的[排程模式](scheduling-modes.md)來控制。 若要進一步了解行事曆對工作的影響，請參閱 [Project for the Web 中的資源行事曆](https://techcommunity.microsoft.com/t5/project-blog/resource-calendars-in-project-for-the-web/ba-p/3269686)和[工作開始時間與您的專案！的的](https://techcommunity.microsoft.com/t5/project-blog/task-start-times-amp-your-projects/ba-p/3269665)


## <a name="accessibility-and-keyboard-shortcuts"></a>協助工具和鍵盤快速鍵

**排程** 網格完全可供存取，並且可與朗讀程式、JAWS 或 NVDA 等螢幕助讀程式搭配使用。 您可以使用方向鍵在網格區域中穿行 (如同在 Microsoft Excel 中)、可以使用 Tab 鍵前進通過互動式使用者介面元素，並且可以使用向下鍵、Enter 鍵或空格鍵來選取和開啟下拉式功能表。

## <a name="project-limitations"></a>專案限制 
如果您在 Project Operations 中使用分工結構圖，應注意下列限制。 這些限制會套用至專案和工作。 如需詳細資訊，請參閱 [Project for the Web 限制和界限](/project-for-the-web/project-for-the-web-limits-and-boundaries)。

| **欄位**                                          |  **限制**           |
|----------------------------------------------------|----------------------|
| 專案的工作總數上限                  | 500                  |
| 專案的總期間上限               | 3650 天 (10 年) |
| 專案的資源總數上限              | 300                  |
| 專案的連結總數 (僅限後續任務) 上限 | 600                  |
| 專案的自訂欄位總數上限          | 10                   |
| 每個工作的最大檢查清單項目數                   | 20                   |

**工作限制**

| **欄位**                               |   **限制**           |
|-----------------------------------------|-----------------------|
| 最大階層層級                 | 10 層             |
| 連結數上限 (後續任務 + 前置任務) | 20                    |
| 分葉工作的最大期間           | 1250 天             |
| 摘要工作的最大期間      | 3650 天 (10 年)  |
| 指派給工作的資源數上限    | 20 個資源          |
| 工作的支援日期範圍         | 2000/1/1 - 2149/12/31 |

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
