---
title: 專案成本追蹤
description: 本主題提供有關 Project Operations 如何根據人力成本和專案支出追蹤進度的資訊。
author: rumant
ms.date: 03/22/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d37df64db1808722b7851c952c20be731aa2d670fe066c02ef90386712487407
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6987823"
---
# <a name="labor-cost-tracking-on-projects"></a>專案的人力成本追蹤

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

Dynamics 365 Project Operations 會以專案計劃中所需的最低資料粒度來追蹤人力估計值及支出。 人力成本的財務估計是根據指派給專案計劃中每個分葉節點工作的計劃投入量和一般或具名資源而定。 當專案開始且人員開始報告各種不同專案工作的時間時，就會彙總人力的實際支出，而這將開始計算推估。

## <a name="labor-cost-tracking-view"></a>人力成本追蹤檢視表

在 **專案** 頁面的 **追蹤** 索引標籤中，您可以選取 **追蹤** > **成本** 來開啟 **成本追蹤** 檢視表，並在專案計劃中查看每項工作的人力支出進度。 此檢視表也會將工作所花費的實際人力成本與工作的計劃人力成本進行比較。 Project Operations 使用下列公式計算人力成本計量：

- **計劃成本**：每個分葉節點工作上所有資源指派的估計成本
- **實際成本**：工作所記錄時間的所有成本實際值的加總
- **成本耗用百分比**：實際成本 ÷ 成本完工估計值
- **剩餘成本**：成本完工估計值 – 實際成本
- **完工成本**：剩餘成本 + 實際成本
- **成本差異**：計劃成本 – 成本完工估計值

每項工作都會顯示對工作的成本差異推估。 如果成本完工估計值大於計劃成本，就會將工作推估為超出預算。 如果成本完工估計值小於計劃成本，則將工作推估為在預算下完成。

>[!NOTE]
> Project Operations 只會在 **追蹤** 索引標籤的 **專案** 頁面上顯示人力成本。雖然可以估計並追蹤材料和費用的耗用，但是這些成本不會包含 **追蹤** 索引標籤所顯示的成本中。此索引標籤的設計只適用於透過投入量重推估來重新推估人力成本。
顯示的所有成本金額都會從專案用於決定成本費率的成本價貨幣轉換為專案的成本貨幣。 專案的成本貨幣即是專案中合約單位的貨幣。 **專案** 頁面的 **估計值** 索引標籤上所顯示的時間估計成本值可能不會加總到 **追蹤** 索引標籤上的計劃成本。產生這種不一致情况的原因是，在 **估計值** 網格上彙總估計成本方式與在 **追蹤** 網格中計算計劃成本方式中的差異。 
>
> - **估計值索引標籤** 使用與價目表中成本費率相同的貨幣來計算估計成本。 然後，以價目表貨幣計價的估計成本會轉換為以專案成本貨幣計價的估計成本。 以專案貨幣計價的估計成本會顯示為捨入至 2 個小數位數。 在此轉換過程中，任何時點都不會套用貨幣有效位數。 
> - 在 **追蹤** 索引標籤上，計劃成本計算依循略微不同的計算順序，包括分兩個階段套用貨幣有效位數： 
   ><ol>
   ><li>以價目表貨幣計價中的估計成本金額轉換為基準貨幣 (第 1 次轉換)。</li>
   ><li>以基準貨幣計價的估計成本金額轉換為專案成本貨幣 (第 2 次轉換)。 </li>
   ></ol>
   >這兩個步驟都會套用貨幣有效位數，以取得與估計成本 (在 **估計值** 索引標籤的 **時間 - 分時期** 檢視表上) 稍有偏差的計劃成本 (在 **追蹤** 索引標籤上)。 
   
## <a name="reprojecting-costs-on-leaf-node-tasks"></a>重新推估分葉節點工作的成本

在 **專案頁面** 的 **追蹤** 索引標籤上，無法直接重新推估分葉節點工作的人力成本。 不過，您可以使用 **投入量追蹤** 檢視表來重新推估工作的剩餘投入量。 這會導致重新計算工作的剩餘成本。 以下是其運作方式的描述。

1. 專案經理可以將 **剩餘投入量** 欄位中的預設值更新為工作剩餘投入量的新估計值，藉此重新推估工作的投入量。 重新推估會導致重新計算工作的投入量完工估計值 (EAC)、進度百分比以及工作的預計投入量差異。 也會重新計算摘要工作的 EAC、尚未完工估計值 (ETC) 和進度百分比，並產生最新的投入量差異預測。
2. 根據工作上剩餘投入量的新值，系統會計算 **成本追蹤** 檢視表中的剩餘成本。 為了依據剩餘投入量計算剩餘成本，系統先計算工作一小時投入量的平均成本做為計劃成本或計劃投入量。 計劃成本是工作上所有資源指派成本的加總。 每小時平均成本會用來計算工作上新推估剩餘投入量的剩餘成本。
3. 重新計算分葉節點工作上的完工成本和成本耗用百分比。
4. 重新計算從摘要工作一直到根節點的完工成本值。

## <a name="reprojecting-costs-on-summary-tasks"></a>重新推估摘要工作的成本

您可以重新推估摘要工作或容器工作的人力成本。 不過，在 **專案** 頁面的 **追蹤** 索引標籤上，您無法直接重新推估摘要專案工作的人力成本。 與分葉節點工作相仿，重新推估摘要及容器工作都可以使用 **投入量追蹤** 檢視表來完成。 在此檢視表中，您可以重新推估摘要工作的剩餘投入量，導致重新計算摘要工作的剩餘成本。 以下是其運作方式的描述。

1. 專案經理可以將剩餘成本的預設值更新為工作的新估計值，藉此重新推估摘要工作的投入量。 這項更新會導致重新計算摘要工作的完工估計值 (EAC)、進度百分比以及工作的預計投入量差異。 也會重新計算摘要工作的 EAC、ETC 和進度百分比，並產生最新的投入量差異預測。
2. 根據摘要工作上剩餘投入量的新值，系統會計算 **成本追蹤** 檢視表中的剩餘成本。 為了依據剩餘投入量計算剩餘成本，系統先計算摘要工作一小時投入量的平均成本做為計劃成本或計劃投入量。 每小時平均成本會用來計算摘要工作上新推估剩餘投入量的成本。
3. 重新計算摘要工作上的完工成本和成本耗用百分比。
4. 按照與工作上原始計劃成本相同的比例，將新的完工成本分佈到下層工作。
5. 對下至分葉節點工作的每項個別工作計算新的完工成本值。 根據此值而定，下至分葉節點的受影響下層工作，會依據完工成本值重新計算剩餘成本和成本耗用百分比。 此值會產生對工作成本差異的新推估。 


**成本績效** 欄位可以根據追蹤資料來設定。 當 **成本追蹤** 檢視表中根節點的成本差異為負數時，您可以將此欄位設定為 **低於預算**。 當根節點的成本差異為正數時，您可以將該值設定為 **超出預算**。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
