---
title: 專案銷售追蹤
description: 本主題提供有關 Project Operations 如何根據專案的人力收入追蹤進度的資訊。
author: rumant
ms.date: 03/24/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 78d7bdaf9f5ca1757273cb81a1303befb0357ba547eb354097786fc3c38962b9
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6995608"
---
# <a name="project-sales-tracking"></a>專案銷售追蹤

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

Dynamics 365 Project Operations 會以專案計劃中所需的最低資料粒度來追蹤人力估計值及收入。 人力收入的估計值是根據指派給專案計劃中每個分葉節點工作的計劃投入量和一般或具名資源而定。 當專案開始且人員開始報告各種不同專案工作的時間時，就會彙總人力的實際收入，而這將開始計算推估。

## <a name="labor-revenue-tracking-view"></a>人力收入追蹤檢視表

在 **專案** 頁面的 **追蹤** 索引標籤中，您可以選取 **追蹤** > **成本** 來開啟 **成本追蹤** 檢視表。 或者，可以選取 **使用** > **帳單費率** 來開啟 **收入追蹤** 檢視表，這會在專案計劃中顯示每項工作的人工收入進度。 此檢視表也會將工作所花費的實際人力收入與工作的計劃人力收入進行比較。 Project Operations 使用下列公式計算人力收入計量：

- **計劃收入**：每個分葉節點工作上所有資源指派的估計銷售值
- **實際收入**：工作所記錄時間的所有未開單銷售實際值的加總
- **計費收入百分比**：實際收入 ÷ 收入完工估計值
- **剩餘收入**：收入完工估計值 – 實際收入
- **完工估計收入**：剩餘收入 + 實際收入
- **收入差異**：計劃收入 – 完工估計收入


> [!NOTE]
> Project Operations 只會在 **追蹤** 索引標籤的 **專案** 頁面上顯示人力收入。雖然可以估計並追蹤材料和費用的耗用，但是這些收入不會包含 **追蹤** 索引標籤所顯示的收入中。此索引標籤的設計只適用於透過投入量重推估來重新推估人力收入。  
> 顯示的所有收入金額都會轉換為專案的成本貨幣。 專案的成本貨幣即是專案中合約單位的貨幣。 對固定價格專案來說，**人力收入追蹤** 檢視表上的收入數字並不相關，因為在時間的核准上並未記錄未開單銷售實際值。
> 專案的 **估計值** 索引標籤上所顯示的時間估計銷售值可能不會加總至 **追蹤** 索引標籤上的計劃收入值。這種不一致情况的根源有兩個可能原因：
><ol>
   ><li> <b>估計值</b>索引標籤會顯示以銷售貨幣計價的估計收入，而<b>追蹤</b>索引標籤則顯示轉換為成本貨幣的計劃收入。 </li>
   ><li> 當估計銷售轉換為<b>估計值</b>索引標籤所示的合約貨幣專，再轉換為專案貨幣時，此轉換涉及一些可能會造成準確度降低的步驟： </li>
><ol>
><li> 以合約貨幣計價的估計銷售金額先轉換為專案基準貨幣 (第 1 次轉換)。</li>
><li> 以基準貨幣計價的估計銷售金額轉換為專案成本貨幣 (第 2 次轉換)。 </li>
></ol>
></ol>
> 這兩個步驟都會套用貨幣有效位數，這會造成以專案貨幣計價的計劃收入與以合約貨幣計價的計畫銷售之間產生差異。
   

## <a name="reprojecting-revenues-on-leaf-node-tasks"></a>重新推估分葉節點工作的收入

在 **專案** 頁面的 **追蹤** 索引標籤上，無法直接重新推估分葉節點工作的人力收入。 不過，您可以使用 **投入量追蹤** 檢視表來重新推估工作的剩餘投入量。 這會導致重新計算工作的剩餘收入。 以下是其運作方式的描述。

1. 專案經理可以將 **剩餘投入量** 欄位中的預設值更新為工作剩餘投入量的新估計值，藉此重新推估工作的投入量。 重新推估會導致重新計算工作的投入量完工估計值 (EAC)、進度百分比以及工作的預計投入量差異。 也會重新計算摘要工作的 EAC、尚未完工估計值 (ETC) 和進度百分比，並產生最新的投入量差異預測。
2. 根據工作上剩餘投入量的新值，系統會計算 **收入追蹤** 檢視表中的剩餘收入。 為了依據剩餘投入量計算剩餘收入，系統先計算工作一小時投入量的平均收入做為計劃收入或計劃投入量。 計劃收入是工作上所有資源指派收入的加總。 每小時平均收入會用來計算工作上新推估剩餘投入量的剩餘收入。
3. 重新計算分葉節點工作上的完工估計收入和收入耗用百分比。
4. 重新計算從摘要工作一直到根節點的完工收入值。

## <a name="reprojecting-revenues-on-summary-tasks"></a>重新推估摘要工作的收入

您可以重新推估摘要工作或容器工作的人力收入。 不過，在 **專案** 頁面的 **追蹤** 索引標籤上，您無法直接重新推估摘要專案工作的人力收入。 與分葉節點工作相仿，重新推估摘要及容器工作都可以使用 **投入量追蹤** 檢視表來完成。 在此檢視表中，您可以重新推估摘要工作的剩餘投入量，導致重新計算摘要工作的剩餘收入。 以下是其運作方式的描述。

1. 專案經理可以將 **剩餘投入量** 欄位中的預設值更新為工作 **剩餘投入量** 的新估計值，藉此重新推估工作的投入量。 重新推估會導致重新計算工作的完工估計值 (EAC)、進度百分比以及工作的預計投入量差異。 也會重新計算摘要工作的 EAC、ETC 和進度百分比，並產生最新的投入量差異預測。
2. 根據工作上 **剩餘投入量** 欄位的新值，系統會計算 **收入追蹤** 檢視表中的剩餘收入。 為了依據剩餘投入量計算剩餘收入，系統先計算工作一小時投入量的平均收入做為計劃收入或計劃投入量。 計劃收入是工作上所有資源指派收入的加總。 此每小時平均收入接著會用來計算工作上新推估剩餘投入量的收入。
3. 重新計算摘要工作上的完工估計收入和收入耗用百分比。
4. 按照與工作上原始計劃收入相同的比例，將完工估計收入的新值分佈到下層工作。
5. 對下至分葉節點工作的每項個別工作計算新的完工估計收入。 根據此值而定，下至分葉節點的受影響下層工作，會依據完工收入值重新計算剩餘收入和收入耗用百分比。 這會產生對工作收入差異的新推估。 
6. 重新計算從摘要工作一直到根節點的完工收入值。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]

