---
title: 建立和確認更正帳目
description: 本主題提供有關如何建立和確認更正帳目的資訊。
author: rumant
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.author: rumant
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: c15db854e3d130150ad7afc707a126b37c57f62d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8582830"
---
# <a name="create-and-confirm-correction-journals"></a>建立和確認更正帳目

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

時間或費用項目有時可能會輸入不正確。 例如，顧問可能會在建立時間項目時選取錯誤的日期，或在輸入費用時選取錯誤的專案。 如果顧問無法更新已提交的項目，則後端管理員可以直接更正專案的實際值。

## <a name="correct-approved-time-entries"></a>更正核准的時間分錄     

完成下列步驟以更正專案的單一或多個時間分錄。

1. 在 **銷售** 區域中，選取 **交易**，然後選取 **核准的時間**。 

2. 在 **核准的時間** 清單中，尋找並選取一個或多個要更正的已核准時間分錄。 您可以使用篩選來找出相關的分錄。 例如，您可能會根據專案識別碼進行篩選，然後選取所有具有該專案識別碼的已核准時間分錄。

3. 選取 **更正分錄**。 系統會自動使用指派的類型 **時間更正** 建立新的更正帳目。 您選取的分錄會新增至此帳目。 

4. 在 **新增帳目** 頁面上，輸入更正帳目的 **描述**，然後選取 **時間分錄更正** 索引標籤。  

5. 在 **時間分錄的新值** 區段中，視需要以正確的資訊來更新欄位。 例如，您可以變更指派的專案或可預約資源。

6. 選取 **預覽**。 在對話方塊中選取 **確定**。 在 **帳目明細** 索引標籤中，您可以檢視與所選已沖回時間分錄相關的原始實際值清單以及所建立已更正的對應明細。 如果需要進行其他更正，請重複步驟 5 和 6。 

    > [!NOTE]
    > 所有已更正的實際值都會有與您在 **時間分錄的新值** 區段中所選值相同的值。

7. 如果更正結果顯示如預期，請選取 **確認**。 在對話方塊中選取 **確定**。

8. 返回 **銷售** 區域、選取 **專案**，然後開啟您剛為其更新時間分錄的專案。 

9. 在 **專案** 頁面的 **實際值** 索引標籤上，檢視您所進行的變更。 

    > [!NOTE]
    > 如果看不到 **實際值** 索引標籤，請選取 **相關** > **實際值**。  

10. 在 **實際值相關檢視表** 清單中，您可以看到仍然列出已沖回的原始時間分錄，就像是對應的已更正時間分錄一樣。 

 
## <a name="correct-approved-expense-entries"></a>更正核准的費用分錄

完成下列步驟，以更正一個或多個費用分錄。 

1. 在 **銷售** 區域的左導覽窗格中，選取 **交易** 底下的 **核准的費用**。

2. 在 **核准的費用** 清單中，選取您要更正的專案，然後選取 **更正分錄**。 系統會自動使用指派的類型 **費用更正** 建立新的更正帳目。 

3. 在 **新增帳目** 頁面上，輸入更正的 **描述**，然後在 **費用更正** 索引標籤的 **費用的新值** 區段中，選取要針對所選費用明細進行更正的資料欄位。 例如，您可以將費用指派給其他 **專案**，或是更正 **費用類別**、**費用日期** 或 **可預約資源**。

4. 選取 **預覽**。 在對話方塊中選取 **確定**。 

5. 確認 **帳目明細** 索引標籤上的更新結果。您可以檢視與所選已沖回費用分錄相關的原始實際值清單以及所建立已更正的對應明細。

6. 如果更正的值符合預期，請選取 **確認**。 在對話方塊中選取 **確定**。 如果值顯示未如預期，請選取 **取消** 以返回 **核准的費用** 清單。 重複步驟 2 到 5。 

7. 確認更正帳目後，返回您更新了的專案，以檢視變更。

8. 在專案頁面的 **實際值** 索引標籤上，檢閱 **實際值相關檢視表** 清單。 原始分錄和更正分錄會列出。


## <a name="correct-approved-material-usage-logs"></a>更正已核准的材料使用記錄

完成下列步驟，更正一個或多個材料使用記錄項目。

1. 在 **銷售** 區域的左導覽窗格中，選取 **交易** 底下的 **實際值**。

2. 在 **實際值** 清單中，使用欄篩選來選取 **材料** 交易分類，這樣就只會顯示材料的實際值。 使用其他欄篩選來進一步限制顯示的實際值。 找到想要的一組實際值之後，選取這些實際值，然後選取 **更正分錄**。 系統自動建立新的更正帳目，並指派 **材料更正** 類型。

3. 在 **新增帳目** 頁面的 **描述** 欄位中，輸入此項更正的描述。 然後，在 **材料更正** 索引標籤的 **材料的新值** 區段中，選取所選材料明細要更正的資料欄位。 例如，您可以將材料指派至其他專案，或是更正產品、材料日期或轉包合約。

4. 選取 **預覽**。 然後，在下一個對話方塊中選取 **確定**。

5. 在 **帳目明細** 索引標籤上，確認各項更正。 您可以檢視與所選已沖回材料項目相關的原始實際值清單，以及已建立的更正後對應明細。

6. 如果更正的值符合預期，請選取 **確認**。 然後，在下一個對話方塊中選取 **確定**。 如果值不符合預期，請選擇 **取消** 以返回 **實際值** 清單。 然後重複步驟 2 到 5。

7. 確認更正帳目後，返回您更新了的專案，以檢視變更。

8. 在專案頁面的 **實際值** 索引標籤上，檢閱 **實際值相關檢視表** 清單。 原始分錄和更正分錄會列出。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
