---
title: 可預約資源在專案中擔任多個角色時估計專案銷售和成本
description: 本主題說明如何使用定價維度來支援在專案中擔任多個角色的資源定價和成本估計值。
author: rumant
manager: tfehr
ms.date: 11/16/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: f01c9c6adfeedc11fcb04a7e8b8f5a55e5f8dc79
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5278850"
---
# <a name="estimate-project-sales-and-costs-when-a-bookable-resource-fills-multiple-roles-on-a-project"></a>可預約資源在專案中擔任多個角色時估計專案銷售和成本 

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票、庫存/生產型案例適用的 Project Operations_ 

專案型公司通常需要一個資源可擔任專案的多個角色。 每個角色的定價和成本都可以不同。 這表示根據每個角色的帳單和成本費率，專案的相同資源時間會有不同的財務估計值。 您可以在指派至團隊成員的每個工作上，使用不同的覆寫值，為命名資源的團隊成員記錄設定值。

下列範例將引導您值的簡單覆寫如何讓資源在具有不同成本和帳單費率的專案上擁有多個角色。

## <a name="create-tasks"></a>建立工作
若要建立工作，在新增工作期間之前，您必須先新增工作以及摘要工作，然後需要指派工作。 

### <a name="add-tasks-and-summary-tasks"></a>新增工作與摘要工作
若要新增工作，請完成下列步驟。

1. 移至 **專案**，並開啟您要新增工作的專案。
2. 選取 **新增工作**。 命名工作，然後按 **Enter**。
3. 輸入另一個工作名稱，然後按 **Enter**。 重複此步驟，直到有完整的工作清單為止。
3. 若要在 **摘要** 工作下縮排工作，請選取工作名稱旁的三個垂直圓點，然後選取 **建立子工作**。 

  > [!TIP]
  > 若要選取多個工作，請選取一個工作，按住 **Ctrl** 鍵，然後選取另一個工作。
  >
  > 您也可以選擇 **升級子工作**，從 **摘要** 工作底下移出工作。

### <a name="assign-tasks"></a>指派工作

完成下列步驟以指派工作。

1. 在工作的 **指派至** 欄中，選取人員圖示。
2. 從清單中選取團隊成員，或輸入文字以搜尋名稱。

### <a name="add-task-duration-and-columns"></a>新增工作期間和欄

使用期間開始建構您的專案通常最為簡單。 完成下列步驟以新增工作期間。

1. 在工作的 **期間** 欄中，輸入您認為完成該工作所花費的天數。 如果您想要使用不同的時間單位，請輸入數字加上 **小時**、**週** 或 **月** 等字。
2. 如果想要讓工作在 **時間表** 檢視中顯示為菱形里程碑，請在 **期間** 欄中輸入 **0 天**。
3. 按 **Enter** 移至下一個工作的 **期間** 欄位，並繼續輸入期間。

  > [!NOTE]
  > 您不能輸入摘要工作的期間。

您可以將欄新增至專案，以提供更多詳細資料。 若要這樣做，請選取 **新增欄**。 

如需詳細資訊，請參閱[建立專案](https://support.microsoft.com/en-us/office/create-a-project-a5b5e823-fb2e-45fd-be00-7d84422d9749)。

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-generic-project-team-member"></a>為一般專案團隊成員設定角色與組織單位
請完成下列步驟，為一般團隊成員設定角色和組織單位。

1. 在 **工作** 頁面上，選取 **工作 A** 的 **工作** 列。 
2. 在 **指派至** 中，選取 **新增一般資源**。 這會開啟 **團隊成員快速建立** 頁面。
3. 在 **團隊成員快速建立** 頁面上，指定可執行此工作之一般團隊成員的屬性。
4. 選取適當的角色與組織單位，然後選取 **儲存後關閉**。 隨即會建立一般團隊成員，並將其指派至此工作。 
5. 對於 **工作 B**，重複步驟 1-4。但是，**工作 B** 必須為一般團隊成員指派不同於 **工作 A** 的角色和組織單位。 

## <a name="set-up-the-role-and-organization-unit-for-a-project-task"></a>為專案工作設定角色與組織單位
請完成下列步驟，為工作設定角色和組織單位。

1. 建立 **工作 A** 之後，請選取該工作，然後選取 **i** 圖示，開啟 **工作詳細資料** 窗格。 
2. 在 **工作詳細資料** 窗格中，捲動至底部，然後選取 **檢視詳細資料**，以開啟 **工作詳細資料** 頁面。
3. 在 **工作詳細資料** 頁面的 **角色** 與 **組織單位** 中，新增為資源執行此工作所需的值。 

  > [!NOTE]
  > 如果您使用 Project Operations 示範資料來完成此案例，請為角色選取 **諮詢主管**，然後選取 **Fabrikam US** 做為組織單位。

4. 選取 **工作 B**，然後選取工作。
5. 選取 **i** 圖示以開啟 **工作詳細資料** 窗格。 
6. 在 **工作詳細資料** 窗格中，捲動至底部，然後選取 **檢視詳細資料**，以開啟 **工作詳細資料** 頁面。
7. 在 **工作詳細資料** 頁面的 **角色** 與 **組織單位** 中，新增執行此任務的資源所需的值。 **工作 B** 的 **角色** 與 **組織單位** 中的值必須與 **工作 A** 的不同。 

  > [!NOTE]
  > 如果您使用 Project Operations 示範資料來完成此案例，請為角色選取 **網路技術人員**，然後選取 **Fabrikam US** 做為組織單位。

8. 儲存並關閉 **工作詳細資料** 頁面。 

## <a name="team-member-and-estimates-behavior"></a>團隊成員和估計行為 
若要瞭解 **團隊成員** 網格和估計的行為，請完成下列步驟。

1. 在 **團隊成員** 網格中，選取兩個一般團隊成員，然後選取 **產生需求**。 這樣會產生一般資源需求。 
2. 選取 **諮詢主管** 的團隊成員列，然後選取 **預約**。 排程面板隨即開啟，其中有一份資源清單。 選取資源，然後選取 **預約**，將資源預約給該需求。
3. 選取 **網路技術人員** 的團隊成員列，然後選取 **預約**。 排程面板隨即開啟，其中有一份資源清單。 選取與上述相同的資源，然後選取 **預約**，將資源預約給該需求。

### <a name="team-member-grid"></a>團隊成員網格 

在 **團隊成員** 網格中，兩個一般團隊成員記錄會被刪除，並僅取代為一個資源。 該資源有一組值，這是 **角色** 和 **組織單位** 的預設值集。

當您展開該團隊成員記錄的列時，您可以在團隊成員記錄上為這兩個工作顯示不同的工作表示。 每個指派列在 **角色** 和 **組織單位** 中都會有工作特定的值。 

### <a name="estimates-grid"></a>估計值網格 

在 **估計值** 網格上，相同資源的這兩個指派的定價方式不同。 **工作 A** 的資源指派是使用 **諮詢主管** 的 **角色** 屬性值來定價。 同一個資源在 **工作 B** 上的指派是使用 **網路技術人員** 的 **角色** 屬性值來定價。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]