---
title: 設定專案合約服務內容的應收費元件
description: 本主題提供有關合約服務內容中內含、應收費和不應收費元件的資訊。
author: rumant
ms.date: 10/12/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: stsporen
ms.openlocfilehash: bd419e189cd063f1cb2a1f0ecd3cd6450de0996b
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8586647"
---
# <a name="configure-chargeable-components-of-a-project-contract-line"></a>設定專案合約服務內容的應收費元件

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

專案型合約服務內容有內含、應收費和不應收費的概念。

內含元件受限於帳務方式、客戶分割、不得超過限制以及在專案型合約服務內容所定義的發票週期設定。

您可以更新 **帳單類型** 欄位，將一部分內含元件標示為應收費。

您可以在角色和交易類別上定義應收費元件。

就專案合約服務內容而言，角色上所定義的可收費率只能套用至 **時間** 交易分類。 如果 **包含時間** 在專案合約服務內容上設定為 **否**，則沒有提供 **應收費角色** 索引標籤。

專案合約服務內容的交易類別上所定義的可收費率只能套用至 **費用** 交易分類。 如果 **包含費用** 在專案合約服務內容上設定為 **否**，則沒有提供 **應收費類別** 索引標籤。

### <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>將角色更新為應收費或不應收費

角色在特定專案型合約服務內容上，可以是應收費，也可以是不應收費。

在專案型合約服務內容 **應收費角色** 索引標籤之 **應收費類別** 子格的 **帳單類型** 欄位中，更新角色的帳單類型。

### <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>將交易類別更新為應收費或不應收費

交易類別在特定專案型合約服務內容上，可以是應收費，也可以是不應收費。

在專案型合約服務內容 **應收費類別** 索引標籤之 **應收費類別** 子格的 **帳單類型** 欄位中，更新交易的帳單類型。

### <a name="resolve-chargeability"></a>解析可收費率

針對時間所建立的估計值或實際值，只有在時間已包含在合約服務內容中時，以及在角色已在合約服務內容上設定為應收費時，才會視為應收費。

針對費用所建立的估計值或實際值，只有在費用已包含在合約服務內容中時，以及在交易類別已在合約服務內容上設定為應收費時，才會視為應收費。

| 包含時間 | 包含費用 | 角色 | Category | 工作​​ |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| .是 | .是 | 應收費 | 應收費 | 時間實際值的帳單：應收費 </br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| .是 | .是 | 不應收費 | 應收費 | 時間實際值的帳單：不應收費 </br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| .是 | .是 | 不應收費 | 不應收費 | 時間實際值的帳單：不應收費 </br>費用實際值的帳單類型：不應收費 |
| 無 | .是 | 無法設定 | 應收費 | 時間實際值的帳單：無法使用 </br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| 無 | .是 | 無法設定 | 不應收費 | 時間實際值的帳單：無法使用 </br>費用實際值的帳單類型：不應收費 |
| .是 | 無 | 應收費 | 無法設定 | 時間實際值的帳單：應收費 </br>費用實際值的帳單類型：無法使用 |
| .是 | 無 | 不應收費 | 無法設定 | 時間實際值的帳單：不應收費 </br> 費用實際值的帳單類型：無法使用 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
