---
title: 設定專案型報價明細的應收費元件
description: 本主題提供有關專案型報價明細中所包含元件、應收費和不應收費元件的資訊。
author: rumant
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: a9febf305e3cd29bab42cd6c83a941f7b494fa56
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6013603"
---
# <a name="configure-the-chargeable-components-of-a-project-based-quote-line"></a>設定專案型報價明細的應收費元件

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

專案型報價明細可以有包含元件和應收費元件。

包含元件應採用專案型報價明細上定義的帳單方法、客戶分割、不得超過限制，以及發票頻率設定。
使用 **帳單類型**，可將所包含元件的子集標示為應收費。 您可以在報價明細內容中的 **帳單類型** 欄位中選取下列其中一個選項：

   - 應收費
   - 不應收費

您可以在角色和交易類別上定義應收費元件。

在專案報價明細的角色上定義的可收費率只會套用至 **時間** 交易類別。 如果專案報價明細具有 **包含時間** = **否**，則無法使用 **應收費角色** 索引標籤。

在專案報價明細的交易類別上定義的可收費率只會套用至 **費用** 交易類別。 如果專案報價明細具有 **包含費用** = **否**，則無法使用 **應收費類別** 索引標籤。

## <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>將角色更新為應收費或不應收費
在專案型報價明細上，角色可以是應收費或不應收費。 可以在專案型報價明細的 **應收費角色** 索引標籤上設定角色的帳單類型。 若要這樣，請更新 **應收費角色** 子格上的 **帳單類型**。 

## <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>將交易類別更新為應收費或不應收費
在專案型報價明細上，交易類別可以是應收費或不應收費。 可以在專案型報價明細的 **應收費類別** 索引標籤上設定交易的帳單類型。 若要這樣，請更新 **應收費類別** 子格上的 **帳單類型** 欄位。 

## <a name="resolve-chargeability"></a>解析可收費率

僅當報價明細中包含時間，且角色設定為應收費，為時間建立的估計值或實際值才會被視為應收費。
僅當報價明細中包含費用，且報價明細上的交易類別設定為應收費，為費用建立的估計值或實際值才會被視為應收費。 下表顯示每個實際值上的可收費率預設值。 預設值是根據所包含的元件及報價明細上設定的帳單類型而定。

| 包含時間 | 包含費用 | 角色 | Category | 工作​​ |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| .是 | .是 | 應收費 | 應收費 | 時間實際值的帳單：應收費 </br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| .是 | .是 | 不應收費 | 應收費 | 時間實際值的帳單：不應收費 </br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| .是 | .是 | 不應收費 | 不應收費 | 時間實際值的帳單：不應收費 </br>費用實際值的帳單類型：不應收費 |
| 無 | .是 | 無法設定 | 應收費 | 時間實際值的帳單：無法使用 </br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| 無 | .是 | 無法設定 | 不應收費 | 時間實際值的帳單：無法使用 </br>費用實際值的帳單類型：不應收費 |
| .是 | 無 | 應收費 | 無法設定 | 時間實際值的帳單：應收費 </br>費用實際值的帳單類型：無法使用 |
| .是 | 無 | 不應收費 | 無法設定 | 時間實際值的帳單：不應收費 </br> 費用實際值的帳單類型：無法使用 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]