---
title: 在專案型合約服務內容中建立發票排程
description: 本主題提供有關如何在合約服務內容上建立發票排程和里程碑的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/17/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 23378b51c8324a60918ad494e7f659dbbc94e2a8
ms.sourcegitcommit: 3a0c18823a7ad23df5aa3de272779313abe56c82
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "4087732"
---
# <a name="create-an-invoice-schedule-on-a-project-based-contract-line"></a>在專案型合約服務內容中建立發票排程 

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

您可以建立專案型合約服務內容的發票排程。 只有在合約成交之後且您要建立專案合約時，才允許開立發票。 發票排程允許自動建立專案型合約服務內容的草稿發票。 不過，如果您只需要手動建立發票，則可以略過在合約服務內容上建立發票排程的步驟。

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>建立合約服務內容的時間和材料發票排程

專案型合約服務內容使用 [時間和材料] 的帳務方式時，您可以建立基於日期的發票排程。 若要讓系統自動產生基於日期的發票排程，請完成下列步驟。

1. 移至 **設定** > **發票週期** ，然後設定發票週期。
2. 移至專案合約記錄，並在 **摘要** 索引標籤上，選取 **要求的交貨日期** 欄位中的日期。
3. 開啟需要建立基於日期的發票排程的 **時間和材料** 合約服務內容。 
4. 在 **發票排程** 索引標籤上，選取帳單開始日期和發票週期。
5. 在子格上，選取 **產生發票排程** 。 系統會產生依下列方式設定 **發票執行日期** 、 **交易截止日期** 和 **執行狀態** 欄位的發票排程：

    - **發票執行日期** ：此日期取決於發票週期。
    - **交易截止日期** ：發票執行日期的前一天。
    - **執行狀態** ：自動設定為 **未執行** 。 自動發票建立作業針對特定發票執行日期執行時，此欄位會更新為 **執行成功** 或 **執行失敗** 。

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line"></a>建立專案型報合約服務內容的固定價格發票排程

合約服務內容使用固定價格帳務方式時，您可以建立基於里程碑的發票排程。 

> [!NOTE]
> 如果沒有對應至合約服務內容的專案，則無法在合約服務內容上建立里程碑。

完成下列步驟，為一組在行事曆期間平均分佈的固定價格里程碑，產生基於里程碑的發票排程。

1. 移至 **設定** > **發票週期** ，然後設定發票週期。
2. 移至專案合約記錄，並在 **摘要** 索引標籤上，選取 **要求的交貨日期** 欄位中的日期。
3. 開啟需要建立里程碑排程的 **固定價格** 合約服務內容。 在 **帳單里程碑** 索引標籤上，選取帳單開始日期和發票週期。 
4. 在子格上，選取 **產生定期里程碑** 。 系統會產生依下列方式設定 **里程碑名稱** 、 **里程碑日期** 和 **里程碑金額** 欄位的發票排程：

    - **里程碑名稱** ：此日期取決於發票週期。
    - **里程碑日期** ：此日期取決於發票週期。
    - **里程碑金額** ：此金額的計算方式是，將合約服務內容的合約金額除以根據週期和帳單開始日期以及要求的交貨日期所決定的里程碑數目。

    如果合約服務內容的 **估計稅額** 欄位中有值，則產生定期里程碑時，也會將此欄位均等分配至每個里程碑。

帳單里程碑應等於合約服務內容的合約值。 如果不相等，就會在 **合約服務內容** 頁面上收到錯誤訊息。 您可以修正錯誤，方法是建立、編輯或刪除里程碑，以確認帳單里程碑是否總計達合約服務內容的合約值。 進行變更之後，重新整理頁面即可移除錯誤。

### <a name="manually-create-milestones"></a>手動建立里程碑

固定價格里程碑未定期分割時，您可以手動產生這些里程碑。 完成下列步驟，手動建立里程碑。

1. 開啟需要建立里程碑的固定價格合約服務內容，然後 **發票排程** 索引標籤的子格上，選取 **+ 建立新的合約服務內容里程碑** 。 
2. 在 **里程碑建立** 頁面上，根據下表輸入必要的資訊。

| 欄位 | 地點 | 關聯性、目的和指引 | 下游影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| 里程碑名稱 | 快速建立 | 里程碑名稱的文字欄位。 | 這會轉入至專案合約服務內容里程碑和發票。 |
| 專案工作 | 快速建立 | 如果里程碑已繫結至專案工作，請使用此參考，新增自訂邏輯以根據工作狀態設定里程碑狀態。 | 應用程式不會對工作產生此參考的任何下游影響。 |
| 里程碑日期 | 快速建立 | 設定日期，自動發票建立程序應在此日期尋找此里程碑的這個要考慮開立發票的狀態。 | 這會轉入至專案合約服務內容里程碑和發票。 |
| 發票狀態 | 快速建立 | 建立里程碑時，此狀態一律設定為 **尚未準備好開立發票** 或 **未開始** 。 | 這會轉入至專案合約服務內容里程碑和發票。 |
| 明細金額 | 快速建立 | 向客戶開立發票的里程碑金額或值。 | 這會轉入至專案合約服務內容里程碑和發票。 |
| 稅額 | 快速建立 | 套用在里程碑上的稅額。 | 這會轉入至專案合約服務內容里程碑和發票。 |

3. 選取 **儲存後關閉** 。
