---
title: 管理專案型報價明細上的多個客戶
description: 本主題提供有關如何管理專案型報價明細上的多個客戶的資訊。
author: rumant
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 38f89eaa61531d6814cb4a9d03f22616472b231d
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8587107"
---
# <a name="manage-multiple-customers-on-project-based-quote-lines"></a>管理專案型報價明細上的多個客戶

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

專案型報價明細支援的案例，其中每個報價明細都有要支付其費用的客戶清單。 專案型報價明細上的這個客戶清單可能會與報價上的客戶清單相同。 您也可以將客戶清單變更為不同的。 若要在專案報價成交時建立最終專案合約，請將專案型報價明細上的客戶清單複製到對應的專案型合約服務內容。 專案型報價上的客戶會複製到專案合約。

為最終專案合約開立發票時，專案型合約服務內容上的客戶清單將優先於專案合約上的清單。 專案合約上的客戶清單只能用來設定為新專案合約服務內容的預設值。

專案報價 **客戶** 索引標籤上的所有報價客戶，都會預設為任何針對專案報價所建立之新專案型報價明細上的報價明細客戶。 任何現有的專案報價明細都不會繼承在其後所建立的新報價客戶記錄。

## <a name="create-update-or-delete-a-quote-line-customer-record"></a>建立、更新或刪除報價明細客戶記錄

您可以在 **專案型報價明細** 頁面的 **報價明細客戶** 索引標籤上，建立、更新或刪除報價明細。 在專案型報價明細上新增新客戶時，該客戶也會新增至整體報價做為報價客戶，其在整體報價中的預設帳單分割百分比為 0%。 整體報價上的帳單分割百分比會複製到新的報價明細和最終專案合約。 不過，根據合約開立發票時，使用的是報價明細層級的帳單分割百分比，而不是整體合約層級的帳單分割百分比。 

下表顯示專案型報價明細的報價明細客戶記錄上的欄位。

| 欄位 | 地點 | 描述和指引 | 下游影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| **客戶** | **報價明細客戶** 索引標籤、主要表單和報價明細客戶快速建立表單上的可編輯網格。 | 列出所有使用中客戶。 建立記錄後，即會鎖定此欄位。 如果您需要更新欄位，請刪除並重新建立該記錄。 如果您已記錄任何實際值，則無法刪除該記錄。 | 從客戶的主要清單中選擇要新增的客戶時，報價明細客戶也會新增為報價客戶。 報價成交時，會將報價明細客戶複製到專案合約服務內容客戶。 |
| **帳單分割百分比** | **報價明細客戶** 索引標籤、主要表單和報價明細客戶快速建立表單上的可編輯網格。 | 表示每筆未開單銷售交易歸因於此報價明細客戶的百分比。 | 已複製到專案合約服務內容客戶。 |
| **不得超過限制** | **報價明細客戶** 索引標籤、主要表單和報價明細客戶快速建立表單上的可編輯網格。 | 指示此報價明細為此客戶開立發票的總金額是否有議定的限制或上限。 | 已在報價成交時複製到專案合約服務內容客戶。 |
| **負責公司** | **報價明細客戶** 索引標籤、主要表單和報價明細客戶快速建立表單上的可編輯網格。 | 在 **專案管理與會計** 模組中設定此客戶所用的法律實體。 此欄位是唯讀欄位，已設定為報價本身的負責公司。 要在 **客戶** 欄位中新增的客戶清單已經在 Project Operations 的 **專案管理與會計** 模組中篩選為負責公司中的清單。 | 負責公司相當於法律實體的概念。 此專案產生的所有成本與營收都會計入負責公司的總帳中。 |
| **將會捨入** | **報價明細客戶** 索引標籤、主要表單和報價明細客戶快速建立表單上的可編輯網格。 | 指示此客戶是否為此專案型報價明細的預設捨入客戶。 | 已在報價成交時複製到專案合約客戶。 |

## <a name="edit-billing-split-percentages"></a>編輯帳單分割百分比

您可以直接編輯帳單分割百分比。 帳單分割百分比的總計不是 100% 時，會發生錯誤。 編輯帳單分割百分比之後，重新整理報價明細整理頁面以移除錯誤。

使用報價明細客戶子格上的平均分配動作，將帳單分割配置到所有報價明細客戶。 如果有捨入因素，就會新增至捨入客戶。 永遠都會有其中一個報價明細客戶標記為捨入客戶，這表示會將報價明細客戶記錄的捨入旗標設定為 **是**。 


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]