---
title: 銷售處理概觀
description: 本主題提供有關基本銷售處理的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/29/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5da29d2959a6e49defa185630f45d280dba283c4
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177628"
---
# <a name="sales-process-overview"></a>銷售處理概觀

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

在專案型組織中使用的銷售處理與在產品型組織中使用的銷售處理不同。 這是因為專案型組織的銷售週期較長，且需要自訂估計技術來為每筆交易進行分析並建立報價。 Dynamics 365 Project Operations 使用下列一些在銷售處理中使用的功能：

- 潛在客戶記錄會用來追蹤銷售處理。
- 授與潛在客戶資格會當做商機來追蹤。
- 商機的所有相關成品都是可存取的。 這些成品包括銷售團隊、利害關係人、可能性、評等、銷售階段和商務程序。
- 商機會建立多個報價。
- 將報價的狀態指示為 **以成交關閉** 可建立銷售訂單。 在 Project Operations 中，銷售訂單是自訂的，稱為專案合約。

## <a name="estimate-a-sale"></a>估計銷售
銷售值可以根據先前所交付的專案和專案的複雜度進行估計。 對於涉及先前專案之擴充功能的專案，或在廠商專業知識水準高且已採用熟知工作範本的專案中，您可以使用較簡單的估計程序。 專案越複雜，採購過程通常越漫長。 因此，銷售估計程序中的階段也越多。 在程序初期，銷售團隊會採用客戶經理和主題專家 (SME) 的意見，為報價所針對工作的各個不同組成部分建立較概略的估計。 這些工作元件是依報價明細表示。 

您可以建立報價的概略估計。 這項概略估計最終會由更詳細的估計所取代，取代的估計是根據您使用標準化專案範本所建立之專案計劃來產生。 這些範本可協助您建立排程，並判斷報價及其組成部分的金額值 (報價明細)。 

您可以為專案建立多個報價，並將這些報價分組在單一商機記錄之下。 其中一個報價最終會標示為 **以成交關閉**，而且會建立專案合約或工作說明書 (SOW)。 專案合約會保留客戶接受交付的每個部分 (合約服務內容) 的合約價值。 SOW 通常會建立為 Microsoft Word 文件。 所有在專案交付過程中傳送給客戶的發票都會參照專案合約或工作說明書。

您也可以在一個商機記錄下建立替代報價，或設定系統，讓報價完成時，建立專案合約。 在此情況下，您可以將代表 SOW 的 Word 檔案附加至專案合約記錄。

## <a name="configure-the-sales-process"></a>設定銷售處理
您可以使用商務程序流程來設定銷售處理。 這些流程會提供引導式視覺化介面，將交易向前推展開以完成各階段的銷售處理。

例如，您公司的銷售處理可能會有下列六個階段：

1. 授與資格​​
2. 估計值
3. 內部審查
4. 合約
5. 交付
6. 關閉​​
 
隨著交易進展，您的組織可能會使用不同的實體來表示這同一筆交易。 在銷售處理初期，交易是由商機實體表示。 隨著時間推移以及更多詳節顯現，您可能會使用概略估計來建立一個或多個報價。 如果這其中一個報價是由內部及客戶利害關係人審查，則由報價實體表示此交易。 客戶接受報價之後，由專案合約或 SOW 表示交易。 為了支援此行為，BPF 會進行結構化，讓程序中每個階段連結至不同的資料庫表格。

銷售處理中的 **授與資格** 階段可由商機實體來支援。 **估計** 和 **內部審查** 階段可以由報價實體支援。 **合約**、**交付** 及 **關閉** 階段可以由專案合約實體支援。

當您移動交易通過各階段時，系統會提示您建立適當的實體記錄，以便協助並引導您完成處理。 階段可以有條件。 例如，如果只有在報價使用自訂價目表時才需要報價內部審查，您可以在商務程序的適當階段中設定該條件。 然後 **內部審查** 階段便只會針對使用自訂價目表的報價顯示。 所有其他交易及報價的 **估計** 階段後面都會跟著 **合約** 階段。

> [!NOTE]
> Project Operations 有適合商機、報價、訂單及發票實體記錄的特定頁面。 您必須使用這些實體的專案資訊頁面來建立這些記錄。 否則，您將無法從 **專案資訊** 頁面開啟記錄。 如果您想要從 **專案資訊** 頁面中開啟記錄，就必須先刪除該記錄，再使用 **專案資訊** 頁面，這其中每一個實體類型的商務規則都能確保正確設定記錄的 **類型** 欄位，以及正確初始化所有必要概念。


## <a name="track-revisions-to-quotes-and-project-plans-in-the-sales-cycle"></a>追蹤銷售週期中對報價和專案計劃的修訂
在 Project Operations 中，您無法追蹤對報價所做的修訂。 相反地，您必須將現有報價標示為 **以未成交關**，然後再建立新報價。 您可以複製報價或再製專案中的報價。

## <a name="track-comments-and-approvals-of-quotes-and-project-contracts"></a>追蹤報價與專案合約的註解和核准
您可以使用記錄留言板和文章來管理報價與專案合約的審查與核准。 您的組織可以建立自訂工作流程和外掛程式，以指派、重新導向、上呈和管理工作項目審查及核准的通知。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]