---
title: 建立公司間客戶與廠商發票
description: 此主題提供有關如何建立公司間客戶與廠商發票的資訊。
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: eb9e49fee4d4a52ec53e0919c2d32c224f04df66
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010993"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a>建立公司間客戶與廠商發票

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

貸方法律實體中的專案會計為要轉移至借方實體的專案成本建立公司間客戶發票。 在已核准並過帳公司間客戶發票後，貸方法律實體將公司間發票傳送給借方法律實體。

貸方法律實體的專案會計可以設定批次處理，定期產生公司間發票。 專案會計指定準則，例如特定專案，以在批次中建立公司間發票。

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a>手動建立專案交易的公司間客戶發票 

使用此程序以手動建立專案交易的公司間客戶發票。 搜尋工作人員在借方法律實體中的專案所張貼的工作時數，以及由您的法律實體代表借方法律實體所發生的費用。 您可以依據法律實體名稱、專案合約編號、專案編號、日期範圍或這些選項的任何組合進行搜尋。 在搜尋結果中，選取要新增至公司間發票的交易。 

貸方法律實體必須執行下列步驟。 

1. 在 Dynamics 365 Finance 中，移至 **專案管理與會計** > **專案發票** > **公司間客戶發票**。 在 **公司間客戶發票** 清單頁面的 [動作] 窗格中，選取 **新增**。
2. 在 **建立公司間發票** 頁面的 **法律實體** 欄位中，選取借方法律實體。
3. 選擇性：輸入特定的專案合約與專案編號。
4. 選取日期範圍來縮小搜尋範圍。 在 **開始日期** 和 **結束日期** 欄位中輸入特定日期。 只有在此日期範圍中過帳的公司間交易資料才會顯示在搜尋結果中。
5. 將 **專案進階帳目明細參數** 設定為 **是**，並選取 **搜尋**。
6. 在搜尋結果中，選取要納入公司間發票提案的交易，然後選取 **確定**。
7. 在 **公司間客戶發票** 頁面上，會顯示您在搜尋結果中選取的公司間專案交易。 若要在將發票傳送至借方法律實體之前修改交易，請執行以下動作：
  
    1. 在 **公司間客戶發票** 頁面上，開啟發票詳細資訊，然後選取 **新增明細**。
    2. 若要移除明細，請選取該明細，然後選取 **移除**。
    3. 檢視留言、原因、財務維度，以及其他有關發票明細詳細資料中所選明細的資訊。
    
8. 若要過帳公司間客戶發票，請在 [動作] 窗格中選取 **過帳**。

> [!NOTE]
> 如果您的組織需要在過帳之前先審查公司間發票，則系統管理員可能會為公司間發票設定工作流程。 如果未針對公司間發票設定工作流程，您可以過帳公司間發票。

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a>建立公司間發票的批次工作

您可以同時為所有借方法律實體建立多個公司間發票。 例如，您可以使用搜尋功能，搜尋由借方工作人員過帳並與其他法律實體管理的專案相關的所有交易。 然後，針對每個借方法律實體，您可以為搜尋結果中所提供的交易建立公司間發票。

1. 移至 **專案管理與會計** > **週期性** > **專案發票** > **建立公司間客戶發票**。
2. 在 **建立公司間客戶發票** 頁面的 **公司** 欄位中，選取要開立發票的法律實體。 如果您未選取公司，則會針對所有借方法律實體顯示符合搜尋準則的所有交易。
3. 在 **每個建立一張發票** 中，選取是要根據專案或是根據借方法律實體為公司間交易建立發票。
4. 選擇性：若要選取特定的專案和專案合約以為其建立公司間發票，請按一下 **選取**。 在 **查詢** 頁面的 **準則** 欄位中，選取專案合約、專案編號或兩者，然後選取 **確定**。
5. 在 **批次** 索引標籤上，設定批次程序，定期建立公司間發票。 如需詳細資訊，請參閱[從表單提交批次處理工作](/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form)。
6. 若要過帳公司間發票，請在 [動作] 窗格中選取 **過帳**。

> [!NOTE]
> 如果您的組織需要在過帳之前先審查公司間發票，則系統管理員可能會為公司間發票設定工作流程。 如果未針對公司間發票設定工作流程，您可以過帳公司間發票。

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a>過帳公司間廠商發票

在過帳對應的公司間客戶發票時，借方法律實體的專案會計可以複查公司間擱置的廠商發票。 在財務中，在借方法律實體中，移至 **應付帳款** > **發票** > **擱置的廠商發票**。 擱置的發票號碼將符合公司間客戶發票號碼。 確認發票正確，然後過帳發票。 將公司間廠商發票過帳時，會建立專案分類帳和總帳交易，反映借方法律實體中的交易成本。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
