---
title: 建立公司間交易
description: 此主題提供如何建立公司間交易的資訊。
author: sigitac
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 88e5658c9087fdb19adce1c23bc5cad0ad0fa434
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8600022"
---
# <a name="create-intercompany-transactions"></a>建立公司間交易

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

公司間交易是專案合約中屬於一個公司或組織單位的時間和費用交易，而專案合約上的資源是另一公司或組織單位的一部分。

在核准公司間交易時，會建立下列實際交易

| **交易類型** | **套用的價目表** | **交易貨幣** |
| --- | --- | --- |
| 成本 | 承包單位成本價目表 | 價格明細上的貨幣 |
| 未開單銷售。 只有與帳單類型、時間及材料相關的與合約服務內容相關聯的實際值，才會建立這些項目。 | 合約專案銷售價目表 | 合約貨幣 |
| 資源分配單位成本 | 資源分配單位成本價目表 | 價格明細上的貨幣 |
| 跨組織單位銷售 | 承包單位成本價目表 | 價格明細上的貨幣 |

成本、資源分配單位成本和組織單位間銷售交易定價和貨幣是由 **組織單位** 所驅動。 在決定如何組織實作中的公司和組織單位時，務必要記住這一點。

當您建立商機、報價、專案合約及專案記錄時，系統會驗證該合約單位的貨幣是否符合承包商公司的會計貨幣。 當它們不相同時，就無法建立這些記錄。 您可以移至 **Dataverse** > **設定** > **組織單位**，在 Dynamics 365 Project Operations 中定義組織單位貨幣。 在 Dynamics 365 Finance 中，移至 **總帳** > **分類帳設定** > **分類帳設定**，以定義公司的會計貨幣。 使用分類帳雙重寫入對應將貨幣同步處理至您的 Dataverse 環境。

在下列情形中，系統會建立資源分配單位成本和組織單位間銷售實際值。

  - 當資源分配單位與承包單位不同時
  - 當資源供應公司與承包商公司不同時

不過，只有資源供應公司與承包公司不同的交易才會轉移至 Dynamics 365 Finance 環境，以進行其他會計處理。

已在財務的 Project Operations 整合帳目中記錄專案實際值的會計。 系統會建立下列帳目明細。

| **交易類型** | **法律實體** | **在過帳時建立專案交易** | **財務維度預設來自** | **預設帳單銷售稅金群組和帳單項目銷售稅金群組** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 成本 | 無法新增至整合帳目 | 不適用 | 不適用 | 不適用 |
| 未開單銷售 | 借方法律實體整合帳目 | .是 | Project | **帳單銷售稅金群組**：根據 **合約客戶** <br/> **帳單項目銷售稅群組**：來自帳目明細上的目前法律實體專案類別 |
| 資源分配單位成本 | 貸方法律實體整合帳目 | 無 | 公司間客戶 | **帳單銷售稅金群組**：根據 **公司間客戶** <br/> **帳單項目銷售稅群組**：來自帳目明細上的目前法律實體專案類別 |
| 跨組織銷售 | 貸方法律實體整合帳目 | 無 | 公司間客戶 | **帳單銷售稅金群組**：根據 **公司間客戶** <br/> **帳單項目銷售稅群組**：來自帳目明細上的目前法律實體專案類別 |

### <a name="example-intercompany-transactions"></a>範例：公司間交易

受聘於 GBPM 的開發人員 Molly Clark 針對 USPM Adventure Works 專案記錄了 10 個工作時數，並由專案經理核准。 GBPM 的開發人員成本為每小時 88 GBP。 GBPM 向 USPM 收取每開發人員小時 120 美元。 USPM 將針對 GBPM 資源完成的工作，向客戶 Adventure Works 收取 200 美元。 如需詳細資訊，請參閱[設定公司間開立發票](configure-intercompany-invoicing.md)。

1. 在 Project Operations 中，移至 **資源**，然後從清單中選取 **Molly Clark**。 在 **排程** 索引標籤上，選取 **公司** 欄位中的 **GBPM**。
2. 移至 **銷售** > **客戶**，並選取 **新增**，建立新的 Adventure Works 客戶記錄。
    1. 將公司設為 **USPM**。
    2. 將 **關聯類型** 設為 **客戶**。
    3. 選取 **客戶群組 10 – 國內**。
    4. 將貨幣設為 **美元**。
    5. 儲存記錄。
3. 移至 **銷售** > **專案合約**，並為 Adventure Works 建立新的專案合約。
    1. 將擁有的公司設定為 **USPM**，並將承包單位設定為 **Contoso Robotics US**。
    2. 選取 Adventure Works 做為客戶。
    3. 選取產品價目表並儲存記錄。
    4. 在 **合約服務內容** 索引標籤上，建立新的合約服務內容。 設定任何名稱，並選取 **時間和材料** 做為帳單方式。
    5. 建立新專案，並將它與此合約服務內容建立關聯。
4. 以資源 **Molly Clark** 登入。 移至 **專案** > **時間項目**，並建立 Adventure Works 專案的時間項目。
5. 以專案經理人身分登入。 移至 **專案** > **核准**，並核准 Molly Clark 記錄的時間項目交易。
6. 瀏覽至 Adventure Works 專案，並選取 **相關** > **實際值**。 下列是建立的實際值交易。

| **交易類型** | **價格** | **交易貨幣** | **金額** |
| --- | --- | --- | --- |
| 成本 | 120 | USD | 1200 |
| 未開單銷售 | 200 | USD | 2000 |
| 資源分配單位成本 | 88 | GBP | 880 |
| 跨組織單位銷售 | 120 | USD | 1200 |

7. 以 USPM 會計師登入。 開啟 Project Operations 的 Finance 執行個體，並選取公司 **USPM**。 
8. 移至 **專案管理與會計** > **週期性** > **Customer Engagement 的 Project Operations** > **從臨時匯入**，並選取以執行週期程序。 這個週期程序會填入 Project Operations 整合帳目。
9. 移至 **專案管理與會計** > **日記帳** > **Project Operations 整合帳目** 並查看帳目明細。 系統會建立下列明細。

    | **交易類型** | **價格** | **交易貨幣** | **金額** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | 未開單銷售 | 200 | USD | 2000 |

    如果系統設定為此專案的應計營收，則會過帳以下項目：

    - 借記：專案 – WIP 銷售值 200 美元
    - 貸記：專案 – 應計營收 200 美元

    此未開單銷售現在已準備好進行開立發票。 客戶 Adventure Works 的發票可以在需要時進行財務過帳。

10. 以 **GBPM** 會計師登入。 開啟 Project Operations 的 Finance 執行個體，並開啟公司 **GBPM**。 
11. 移至 **專案管理與會計** > **定期** > **Project Operations 整合** > **從臨時表格匯入**，然後執行定期程序以填入 Project Operations 整合帳目。
12. 移至 **專案管理與會計** > **日記帳** > **Project Operations 整合帳目** 並查看明細。 系統會建立下列明細。

    | **交易類型** | **價格** | **交易貨幣** | **金額** |
    | --- | --- | --- | --- |
    | 資源分配單位成本 | 88 | GBP | 880 |
    | 跨組織單位銷售 | 120 | USD | 1200 |

    過帳這些記錄時，會產生下列傳票交易：

    - 借記：專案成本 88 GBP
    - 貸記：薪資分攤 88 GBP

    如果系統設定為應計公司間營收，則會過帳以下項目：

    - 借記：專案 – WIP 銷售值 120 美元
    - 貸記：專案 – 應計營收 120 美元

    系統現在已準備好建立公司間客戶發票。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
