---
title: 專案調整
description: 本文提供有關專案調整的資訊。
author: ryansandness
ms.date: 11/09/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: ryansandness
ms.openlocfilehash: 52a262adce2bb624bc088e50858e25824f845e5c
ms.sourcegitcommit: bb03ac64e01112c93bb24035a51653a0a88cd5fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 11/18/2022
ms.locfileid: "9788313"
---
# <a name="project-adjustments"></a>專案調整

_**適用於：** 庫存/生產型案例適用的 Project Operations_

## <a name="adjustments-overview"></a>調整概觀

您可以設定 Microsoft  Dynamics 365 Project Operations，讓使用者可以對已過帳的交易進行變更。 您可以個別調整專案交易，也可以在所有專案交易的清單中一次選取多個交易。 例如，使用專案調整來大量更新計費狀態、在設定變更後重新計算成本，或是更新資金來源。

使用者有數種方式可以存取專案調整功能：

- 使用 **調整交易** 頁面 (可從 **專案管理與會計** \> **設定** 存取此頁面)。
- 使用 **已過帳的專案交易** 頁面中的 **調整** 按鈕 (可從 **專案管理與會計** \> **交易可** 存取此頁面)。
- 使用專案內容中 **已過帳的專案交易** 的 **調整** 按鈕。 您可以從 **專案管理與會計** \> **所有專案** 存取此頁面。

若要允許調整，您必須在 **允許調整交易狀態** 區段下的 **一般** 索引標籤中，透過 **專案管理與會計** \> **專案管理與會計參數** 來啟用一個或多個交易狀態。 交易狀態的範例包括已過帳交易、已開立發票交易或已銷除交易。 任何設定為 **無** 的交易狀態都有交易處於該狀態，這個交易不會在調整程序中顯示為可供選取以進行調整。

名為 **一律建立調整交易** 的設定選項目前可在 [專案管理與會計參數] 中找到。 您可在案例子集的調整期間，停用此選項以更新原始交易，而不是建立新交易。 已宣佈此參數將於 2023 年 3 月 1 日被取代。 2023 年 3 月 1 日之後，系統的表現和往常一樣，就像該選項已啟用似的。

## <a name="adjustments-process-flow"></a>調整程序流程

下列步驟顯示處理調整的一般流程。

1. 開啟 **專案調整** 頁面。
2. 選擇 **選取** 以搜尋符合預期調整準則的交易。
3. 在交易清單中，選取所有交易或交易子集以進行調整。
4. 選取 **調整**，然後修改該行的屬性。 或者，如果這些值是在交易登錄期間手動指定，您可以選擇輸入系統預設值。
5. 交易清單會傳回，而核取記號會 **待完成調整** 欄中出現，指示已進行變更的位置。 任何有暫止的變更的調整都會顯示在頁面的下半部。 您可以在其中進行上一頁所示內容以外的其他詳細變更。
6. 選取 **過帳** 以過帳調整交易。

視設定而定，通常會為調整建立新的交易。

- 原始成本的 **調整狀態** 欄位會設定為 **已調整**。
- 此時會建立迴轉交易記錄以沖銷原始交易，並將 **狀態** 欄位設定為 **已調整**。
- 將會建立新的交易，其中包含調整程序中所進行的變更。

### <a name="selecting-multiple-posted-project-transactions-at-a-time-for-adjustments-and-credit-notes"></a>一次選取多個已過帳專案交易以進行調整並建立貸項通知單

10.0.30 發行版本中所引進的新功能允許從 **已過帳專案交易** 頁面一次選取多個要進行調整的交易。

使用此功能之前，您必須先在系統中將其啟用。 管理員可以使用 **功能管理** 工作區檢查功能的狀態，並在需要時啟用此功能。  在 **功能管理** 工作區中，搜尋並選取 **一次選取多個已過帳專案交易以進行調整並建立貸項通知單**，然後選取 **立即啟用**。

此功能會啟用下列功能：

- 您可以使用現有的 **調整** 按鈕，從專案的已過帳交易頁面存取該功能。
- 這會在 **已過帳專案交易** 頁面中啟用多列選取控制項。 您可以先將篩選條件套用至清單頁面並選取記錄，再開始調整。
- 如果無法調整任何單一交易，或是您同時選取貸項通知單與帳目的組合，而不是個別選取時，則會停用 **調整** 按鈕。
- 由於新增多列選取控制項，因此選取多列時，不會再停用功能區中的 **承諾成本** 連結。
- 這會新增下列警告訊息：「您已選取多個 (選取的數目) 記錄來進行調整。 繼續此動作可能需要花費一些時間。 確定要繼續此動作嗎?」

此功能也會移除本文前述程序流程中的步驟 2。 因此，任何在 **調整交易** 頁面開啟之前所選取的交易都會包含在要調整的交易清單中。 您不需要使用 **選取** 按鈕來搜尋這些交易。

> [!NOTE] 
> 即使已停用此功能，仍然可以選取多個要調整的記錄。 但是，只有一個記錄會 *保持已選取狀態*，而 **選取交易** 對話方塊會在您選擇開啟調整後立即出現。

## <a name="adjustment-transaction-statuses-that-can-be-enabled-or-disabled-for-adjustments"></a>調整可啟用或停用的調整交易狀態

您可以在 **專案管理與會計參數** 頁面的 **一般** 索引標籤中啟用或停用下列狀態：

- 已張貼
- 發票提案
- 已開立發票
- 估計
- 已銷除
- 期初餘額 (小時)

## <a name="adjustment-parameters"></a>調整參數

這些參數將在 **調整** 群組下方的 **一般** 索引標籤中，列於 **專案管理與會計參數** 頁面，並且會修改如何處理調整的行為。 

| 參數名稱 | 名描述 |
|----------------|-------------
| 一律建立調整交易 | 如果啟用此參數，則調整程序始終都會在對財務或報告有影響時，建立新的沖回交易和新的已調整交易。 如果停用此參數，則對於像交易文字更新這樣的案例，調整程序會更新原始交易，而不是建立迴轉交易和新交易。 |
| 自動更新欄位 | 如果啟用此參數，系統會重新計算成本價和銷售價。 |
| 使用調整日期做為新專案 | 在系統支援此功能之前，此參數可用來將交易移入未來的會計週期。 不建議您使用，因為這會變更交易的營業日期，此參數將會在未來發行版本中被取代。 |
| 允許已關閉的活動 | 您通常無法為已關閉的活動建立交易。 如果啟用此參數，則會覆寫該行為。 因此，您可以為已關閉的活動建立調整。 |
