---
title: 建立和套用供應商付款保留條款
description: 本主題提供有關如何設定和維護供應商付款保留條款的資訊。
author: Yowelle
ms.date: 05/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 4ff725512aa0bcc87ff4670d6bb072f3bf780786c1f71b332914887f4d4ccf13
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6991243"
---
# <a name="create-and-apply-vendor-payment-retention-terms"></a>建立和套用供應商付款保留條款

[!include [banner](../includes/banner.md)] 

您的組織想要保留一部分支付供應商的款項時，為專案設定供應商付款保留條款十分有用。 例如，當您想要在交貨的產品符合您的期望之前扣留對供應商的付款時。 協商供應商合約時，您可以指定供應商付款保留條款。

## <a name="create-vendor-payment-retention-terms"></a>建立供應商付款保留條款

您可以輸入保留支付供應商款項的百分比，以及先前保留金額要發還的百分比。 金額會自動保留在供應商發票上，直到合約達到指定的完成狀態。 設定保留條款之後，您可以將這些條款套用至該供應商的任何專案。

使用下列步驟，設定並維護供應商付款保留條款。 

1. 移至 **專案管理與會計** > **保留** > **供應商付款保留條款**。
2. 選取 **新增** 以新增供應商付款保留條款。 系統會自動輸入新條款的 **規則識別碼** 值。 
3. 在 **描述** 欄位中輸入簡短描述，然後在 **條款** 快速分頁中選取 **新增明細** 以輸入下列各項的條款值：

   - **交貨單位百分比**：輸入條款的完成百分比。 金額會自動保留在供應商發票上，直到專案完工程度等於指定的百分比為止。 例如，如果您輸入 50.00，則金額會保留直到專案完成 50% 為止。
   - **要保留的百分比**：輸入要保留的供應商發票金額百分比。 例如，如果您輸入 10.00，則會保留供應商發票的 10% 金額，直到專案達到 **交貨單位百分比** 欄位中所設定的完成百分比為止。
   - **要發還的百分比**：選取 **新增明細** 以輸入任何先前已保留金額按照選定專案完成等級所要發還的百分比。

> [!NOTE]
> 如果您有多個不同專案完成等級的里程碑，請為每個保留規則輸入個別供應商付款保留條款。 每條明細都可以針對每個規定的專案完成等級指定不同的保留百分比和不同的發還百分比。

建立供應商的供應商付款保留條款之後，您可以將這些條款套用至專案。

## <a name="apply-vendor-retention-terms-to-a-project"></a>將供應商付款保留條款套用至專案

1. 移至 **專案管理與會計** > **專案** > **所有專案**，然後從專案清單頁面開啟專案。
2. 在 **供應商合約** 快速分頁中，選取 **新增明細**。
3. 在 **客戶代碼** 欄位中，選取下列其中一個選項： 

   - **表格**：供應商付款保留條款適用於單一供應商。
   - **群組**：供應商付款保留條款適用於供應商群組中的所有供應商。
   - **全部**：供應商付款保留條款適用於所有供應商。

4. 在 **供應商/供應商群組** 欄位中，選取套用供應商付款保留條款的供應商或供應商群組。 如果在上一個步驟中選取 **全部**，則此欄位無法使用。
5. 在 **供應商付款保留條款** 欄位中，選取您在上一個步驟中建立的保留條款。
6. 如果供應商的專案還有設定背靠背 (PWP) 條款，請在 **PWP 閾值百分比** 欄位中輸入專案的閾值百分比。

供應商付款保留條款也會顯示在您為供應商建立的採購單上。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]