---
title: 含多個資金來源的專案合約的項目需求
description: 本文提供有關如何在有多個資金來源的情況下設定和使用項目需求的資訊。
author: sigitac
ms.date: 05/04/2022
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: a54ca1ec5e78d9d0af7b67914f6a63154c7347d3
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8931219"
---
# <a name="item-requirements-for-project-contracts-with-multiple-funding-sources"></a>含多個資金來源的專案合約的項目需求

_**適用於：** 庫存/生產型案例適用的 Project Operations_

某些簽訂專案型供貨的契約協議可能需要多個資金來源。 本文說明當專案或專案合約需要多個資金來源時，如何選取和設定所需的來源。

## <a name="terminology"></a>辭彙

- **資金來源** – 為專案合約工作提供資金的實體。 此實體可以是內部組織或外部發票帳戶 (客戶或資助計劃)。
- **專案客戶** – 做為專案工作交付對象的實體。
- **發票帳戶** – 支付專案工作款項的外部實體。

## <a name="example"></a>範例

Contoso 已贏得一份設備更新合約，其中有兩個客戶：Adatum US 和 Adatum Corporate。 合約包含要向 Adatum US (專案客戶) 交付的硬體和安裝服務。 硬體由 Adatum Corporate (發票帳戶 1) 出資，而安裝工作由 Adatum US (發票帳戶 2) 出資。

## <a name="set-up-invoice-account-defaulting-rules-for-item-requirements"></a>設定項目需求的發票帳戶預設規則

### <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 必須有 Microsoft Dynamics 365 Finance and Operations **10.0.27 版或更新版本**，才能使用有多個發票帳戶的項目需求。
- 系統管理員必須在 **功能管理** 工作區中啟用 **允許庫存/生產型案例適用的 Project Operations 有多個資金來源的項目需求** 功能。

### <a name="set-up-the-invoice-account-defaulting-rules"></a>設定發票帳戶預設規則

若要設定發票帳戶的預設規則，請依照下列步驟進行。

1. 移至 **專案管理與會計** \> **設定** \> **專案管理與會計參數**。
1. 在 **一般** 索引標籤的 **銷售訂單和項目需求** 區段中，將 **允許專案有多個資金來源** 選項設定為 **是**。
1. 在 **預設客戶** 欄位中，指定項目需求上的專案交付客戶預設來自何處：

    - **來自資金來源** – 預設專案交付客戶來自資金來源。 如果有多個資金來源與專案合約相關聯，則會使用清單中的第一個資金來源。
    - **來自專案** – 預設專案交付客戶來自 **專案客戶帳戶** 欄位中所選取的客戶。

1. 選用：設定或變更專案記錄的預設發票帳戶：

    1. 移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **所有專案**，然後開啟專案記錄詳細資料。
    2. 在 **一般** 索引標籤上，設定或更新 **預設發票帳戶** 欄位。 您指定的帳戶將用來做為專案所建立新項目需求的預設發票帳戶。 如果欄位保持空白，則預設會使用第一個專案合約資金來源的發票帳戶。 不過，使用者可以在其儲存記錄時變更帳戶。

### <a name="select-the-invoice-account-to-use-when-you-create-an-item-requirement"></a>選取您建立項目需求時所要使用的發票帳戶

若要選取您建立項目需求時要使用的發票帳戶，請依照下列步驟進行。

1. 移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **所有專案**，然後選取專案記錄。
1. 在 **方案** 索引標籤上，選取 **項目需求**。
1. 建立新的項目需求記錄。

    - 預設會將記錄中的 **發票帳戶** 欄位設定為專案設定的發票帳戶。 您可以變更 **發票帳戶** 欄位的值，然後儲存該記錄。 儲存記錄後，您無法再更新 **發票帳戶** 值。 如果您必須更新項目需求的 **發票帳戶** 值，請刪除現有的項目需求，然後建立具有所需值的新項目需求。
    - 項目需求的 **客戶** 欄位預設是根據 **專案管理與會計參數** 頁面上所設定的 **預設客戶** 值而定。

    儲存項目需求記錄時，系統會將其與 **項目需求銷售訂單** 標題記錄建立關聯。 如果沒有未結銷售訂單標題有已選取的發票帳戶，系統會建立一個，並將專案需求明細與該帳戶建立關聯。

> [!NOTE]
> 項目需求永遠都是向記錄中所設定的發票帳戶開具全額發票。 系統目前不支援有項目需求的資金分攤規則，而且無法分割過帳根據資金分配規則的設定。

### <a name="create-an-item-requirement-from-an-item-forecast-record"></a>從項目趨勢預測記錄建立項目需求

若要從項目趨勢預測記錄建立項目需求，請依照下列步驟進行：

1. 移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **所有專案**，然後選取專案記錄。
1. 在 **方案** 索引標籤上，選取 **項目預測**。
1. 建立新的趨勢預測記錄。
1. 選用：在 **專案** 索引標籤的 **資金來源** 欄位中，選取所需的發票帳戶。
1. 選取 **建立項目需求**，並確認您收到的訊息。

    > [!NOTE]
    > 系統會將項目趨勢預測記錄中的 **資金來源** 值複製到新建立的項目需求記錄。

### <a name="default-invoice-account-when-the-system-automatically-creates-an-item-requirement-from-a-purchase-order-line"></a>系統自動從採購單明細建立項目需求時的預設發票帳戶

如果在 **專案管理與會計參數** 頁面上，將 **建立項目需求** 選項設定為 **是**，則系統會自動在儲存專案採購訂單明細時建立項目需求。 **發票帳戶** 及 **項目需求** 欄位預設會設定為專案記錄中 **預設發票帳戶** 欄位的值。 系統目前不支援更新或變更這種類型記錄的發票帳戶。
