---
title: 在會計年度結束時轉移專案預算
description: 本主題提供有關如何將剩餘預算金額轉移到未來年度並建立預算登記詳細資料的資訊。
author: Yowelle
manager: AnnBe
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 1f601be072e84fc04246cd55a260c8004f6fb3e5
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5289756"
---
# <a name="transfer-project-budgets-at-fiscal-year-end"></a>在會計年度結束時轉移專案預算

[!include [banner](../includes/banner.md)]

處理多年度專案時，您可能會在會計年度結束時有剩餘預算。 您可以將剩餘預算金額轉移到未來年度，並為相關總帳科目中建立這些金額的預算登記詳細資料。 結轉剩餘金額之前，請審查並分析剩餘預算金額。

## <a name="review-and-analyze-remaining-budget-amounts"></a>審查並分析剩餘預算金額

完成下列步驟，以審查專案的年終預算金額，但不結轉金額。

1. 移至 **專案管理與會計** > **定期** > **預算** > **結轉預算**。 
2. 在 **專案預算結轉程序** 頁面的 **年終選項** 索引標籤上，確認未啟用 **結轉剩餘專案預算金額**。
3. 在 **參數** 索引標籤的 **專案預算年度** 欄位中，選取您要檢視剩餘預算金額的會計年度。 
4. 在 **開始會計年度** 欄位中，選取您要檢視剩餘預算金額的會計年度。 
5. 在 **來源預測模型** 欄位中，選取 **剩餘預算**。 
6. 若要包含符合所選準則的專案，且沒有剩餘預算，請選取 **顯示零剩餘**。  
7. 在 **選取預算** 索引標籤上，選取 **擷取所有預算** 以載入所有符合所選準則的預算，然後選取 **程序**。 
8. 若要設計會在窗格中載入特定一組預算的資料庫查詢，請選取 **擷取選取的預算**。

如需窗格中特定一行的詳細資訊，請選取該行，然後選取 **檢視預算詳細資料** 或 **檢視科目**。

## <a name="carry-forward-remaining-budget-amounts"></a>結轉剩餘預算金額 

處理剩餘預算金額時，您可以在總帳中為您要結轉的金額建立交易。 若要建立總帳交易，請完成[結轉預算金額並建立總帳交易](#carry-forward)一節中的步驟。 

> [!NOTE]
> 結轉的預算金額會轉移至 **預測模型** 頁面中選取做為結轉預測模型的預測模型。  

## <a name="carry-forward-budget-amounts-and-create-general-ledger-transactions"></a><a name="carry-forward"></a>結轉預算金額並建立總帳交易

1.  選取 **專案管理與會計** > **定期** > **預算** > **結轉預算**。 
2. 在 **專案預算結轉程序** 頁面上，選取 **年終**，然後啟用 **結轉剩餘專案預算金額** 和 **在總帳中建立預算登記分錄**。 
3. 在 **參數** 索引標籤的 **專案參數** 欄位群組中，選取下列各項：

   - **專案預算年度**：選取您要檢視剩餘預算金額的會計年度開始日期。 
   - **損益**：在總帳中建立損益交易。 
   -  **WIP**：在總帳中建立進行中工作 (WIP) 交易。
   -  **薪資**：在總帳中建立薪資分攤交易。 

5. 在 **總帳** 欄位群組中，提供下列資訊： 

   - 在 **開始會計年度** 欄位中，選取您要轉移專案的剩餘預算金額所到的會計年度。 預設值是 **專案預算年度** 欄位值之後的一年。
   -  在 **結轉期間** 欄位中，選取您要在總帳中建立預算登記詳細資料的期間。 這通常是開始會計年度中的第一個期間。

6. 在 **複製來源/目標** 欄位群組中，提供下列資訊：

   - 在 **來源預測模型** 欄位中，選取與您要轉移之專案剩餘預算金額相關聯的專案預算預測模型。 
   - 在 **目標總帳預測模型** 欄位中，選取與您要轉移至總帳之剩餘預算金額相關聯的總帳預算模型。 
   -  選取 **轉移銷售貨幣**，以使用您轉移專案預算金額時所建立之總帳交易的專案銷售貨幣。 未選取此選項時，交易會使用會計貨幣。 
   -  選取 **顯示零剩餘** 以包含沒有剩餘預算金額但符合您於下方窗格顯示專案中所選之其他準則的專案。

7. 在 **選取預算** 索引標籤上，選取 **擷取所有預算** 以載入所有符合您所選準則的預算。 如果您想要設計會在窗格中載入特定一組專案預算的資料庫查詢，請選取 **擷取選取的預算**。
8. 對於每個您要處理的專案，選取位於專案該行開頭的選項。

    > [!TIP]
    > 若要選取全部或大部分專案，請選取頂端左上角的核取方塊。 若要排除任何專案不予處理，請清除該專案的核取記號。

9. 若要將所選專案的剩餘預算金額轉移至選取的會計年度，並在總帳中建立預算登記詳細資料，請選取 **程序**。

## <a name="carry-forward-budget-amounts-without-creating-general-ledger-transactions"></a>結轉預算金額但不建立總帳交易

1. 移至 **專案管理與會計** > **定期** > **預算** > **結轉預算**。
2. 在 **專案預算結轉程序** 頁面的 **年終選項** 欄位中上，選取 **結轉剩餘專案預算金額**。
3. 在 **參數** 群組的 **專案預算年度** 欄位中，選取您要檢視剩餘預算金額的會計年度。
4. 在 **複製來源/目標** 群組中，提供下列資訊：

   - 在 **來源預測模型** 欄位中，選取與您要轉移之專案剩餘預算金額相關聯的專案預算預測模型。 
   - 選取 **顯示零剩餘**，以包含沒有剩餘預算但符合您所選其他準則的專案。
   - 在 **選取預算** 群組中，選取 **擷取所有預算** 以載入所有符合您所選準則的預算。 若要設計會在窗格中載入特定一組專案預算的資料庫查詢，請選取 **擷取選取的預算**。

5. 對於每個您要處理的專案，選取位於專案該行開頭的選項。 
6. 選取 **程序**，將所選專案的剩餘預算金額轉移至選取的會計年度。



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]