---
title: 專案補助款
description: 本主題說明如何建立或修改補助款。
author: RadhikaRS
ms.date: 04/22/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: c58a051b8129cadbde491751a946b75a75cb85118c7f0c7d25a06d322ffea596
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6995788"
---
# <a name="project-grants"></a>專案補助款

[!include [banner](../includes/banner.md)]

補助款是針對特定目的或專案的資金贈與。 補助款的支出方式通常會有限制。 在 [專案管理與會計] 中，您可以輸入和追蹤補助款，並定義其與專案及專案合約之間的關聯。 例如，您可以執行下列工作：

- 透過 **專案** 及 **專案合約詳細資料** 頁面的連結，將補助款與專案及資金來源建立關聯。
- 當補助款從一個狀態轉移至另一個狀態時，輸入並追蹤其變更。
- 輸入並追蹤成本、要求金額和獎勵金額。
- 建立主要補助款，並將轉撥補助款與之產生關聯。

您可以在新的記錄中輸入所有詳細資料以建立補助款，也可以從現有補助款複製詳細資料，然後更新這些資料。

## <a name="create-a-new-grant"></a>建立新的補助款

1. 移至 **專案管理與會計** \> **補助款** \> **補助款**。
2. 選取 **新增** \> **補助款**。
3. 在補助款詳細資料頁面的 **一般** 快速分頁上，在 **補助款識別碼** 欄位中輸入補助款的英數字元識別碼。
4. 在 **補助款名稱** 欄位中，輸入補助款的名稱。
5. 在 **描述** 欄位中，加入新補助款的詳細資料。

    頁面上的大部分欄位都是選用欄位，您可以視需要酌量輸入一些資訊。

    下列清單說明補助款詳細資料頁面每個快速分頁上所指定的資訊：

    - **一般** – 輸入補助款名稱、狀態、描述、目的和金額。
    - **連絡人資訊** – 輸入職員的詳細資料、管理補助款的部門、受補助的客戶或補助款的組織來源。 您也可以指出您的組織是否為接收補助款然後再將其轉授予其他受贈者的轉手撥款實體。 選取 **新增** 以新增連絡人資訊 (例如補助款提供組織的電話號碼和電子郵件地址)。
    - **日期和截止日** – 輸入與補助款及補助款申請相關的日期。 例如，申請到期日、提交日期以及補助款核准或拒絕日期。
    - **相關專案和專案合約** – 只有在 **一般** 快速分頁的 **補助款狀態** 欄位是設定為 **使用中** 或 **已獲得** 時，您才能在此快速分頁上輸入資訊。 選取下列其中一個選項來完成相關工作：

        - **新增資金來源** – 新增補助款的新資金來源。 您可以立即輸入所有的詳細資料，也可以使用預設資訊，稍後再進行更新。
        - **新增專案合約** – 新增或更新專案合約資訊。
        - **新增專案** – 新增或更新專案詳細資料。

    - **設定** – 如果需要此資訊，請輸入對應資金的詳細資料。 許多贈與補助款的組織都會要求受贈者必須先支出特定數額的自有資金或資源，才能適配補助款所贈金額的申請資格。 在 **本地專案或追蹤識別碼** 欄位中，您可以輸入不同於專案識別碼的識別碼。

        > [!NOTE]
        > 如果補助款的一部分會授予其他組織，請將 **分贈者** 選項設定為 **是**。 對於在美國授予的補助款，您可以指定是否要在州授權或聯邦授權下授予補助款。

    - **取款詳細資料** – 新增或更新補助款資金可以提領、報銷或支出的時間資訊。

## <a name="create-a-new-grant-from-a-copy"></a>從複本建立新的補助款

1. 移至 **專案管理與會計** \> **補助款** \> **補助款**。
2. 選取 **新增** \> **從補助款複製**。
3. 輸入新補助款的英數字元識別碼和名稱，然後選取 **確定**。
4. 在補助款詳細資料頁面上，複查所複製補助款的詳細資料，再進行任何必要的變更。 頁面中大部分的欄位是選用欄位。

## <a name="view-or-modify-grant-details"></a>檢視或修改補助款詳細資料

1. 移至 **專案管理與會計** \> **補助款** \> **補助款**。
2. 選取要修改的補助款。
3. 在動作窗格的 **補助款** 索引標籤上，選取 **維護** 群組中的 **編輯**。
4. 複查補助款詳細資料，並進行任何必要的變更。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]