---
title: 根據進度扣款的預付型合約
description: 本主題說明如何建立專案合約，讓您可以根據已完成工作的百分比產生客戶的發票。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/26/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: 1a83785a9db4dffc4585acf11ef971c08594f312
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4087629"
---
# <a name="create-advanced-contracts-for-billing-based-on-progress"></a>根據進度扣款的預付型合約
[!include [banner](../includes/banner.md)]

本主題說明如何建立專案合約，讓您可以根據已完成工作的百分比建立客戶的發票。 系統會針對您為專案設定之工作的預算類別自動計算發票金額。 當您與客戶議定專案合約時，會設定開立發票的時機。

請使用此主題中的程序，來設定合約、相關聯專案以及針對您為專案設定之工作預算類別計算發票金額的帳單規則。

建立合約與專案之後，您可以設定專案的詳細資料。 例如，您可以定義活動，並將工作者指派至專案。

## <a name="example"></a>範例

您的組織是軟體開發公司。 您同意為客戶開發薪資會計套件，總計服務費為 20,000 美元 (USD)。 您的組織同意在您完成專案的特定百分比時，向客戶開立發票。 您為工作設定下列專案類別，以便用於帳單處理程序：

- 諮詢
- 設計
- 安裝

您還設定了帳單規則，這些規則會自動針對每個類別中已完成的專案工作百分比計算發票金額。

預算經理會為專案類別建立預算。 已完成工作的金額是依照實際工作相對於預算金額的百分比自動計算得出。

## <a name="prerequisites"></a>先決條件

建立使用帳單規則的專案之前，您必須設定帳單規則的編號序列，以及用於過帳按進度扣款帳單的服務費日記帳。

1. 移至 **專案管理與會計** \> **設定** \> **專案管理與會計參數**。
2. 在 **專案管理與會計參數** 頁面的 **編號序列** 索引標籤中，設定您要在建立帳單規則時使用的編號序列。
3. 移至 **專案管理與會計** \> **帳目** \> **服務費**。
4. 在 **服務費日記帳** 頁面上，選取 **新增**，然後輸入日記帳名稱。

## <a name="create-a-contract-for-progress-billings"></a>建立按進度扣款帳單的合約

使用此程序來建立固定價格專案的專案合約。 您會在專案上已完成的工作達到指定的百分比時建立專案發票。

1. 移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **專案合約**。
2. 在 **專案合約** 頁面上，選取 **新增**。
3. 在 **新增專案合約** 對話方塊中，設定下列欄位：

    - **名稱**
    - **資金類型**
    - **資金來源**
    - **銷售貨幣** – 與專案合約相關聯的客戶發票預設會此貨幣。 不過，您可以變更特定客戶發票上使用的銷售貨幣。

4. 選取 **確定**。 此資訊會複製到 **專案合約** 頁面的標題中。
5. 在 **專案合約** 頁面上，填入專案其餘的必要資訊。

## <a name="create-a-project-for-progress-billings"></a>建立按進度扣款帳單的專案

依照下列步驟建立專案，以及任何與專案合約相關聯的子專案。

1. 移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **所有專案**。
2. 在 **所有專案** 頁面上，選取 **新增**。
3. 在 **新增專案** 對話方塊的 **專案類型** 欄位中，選取 **時間和材料**。
4. 選取專案群組。 專案群組定義指派至群組之專案的過帳資訊。
5. 選取 **建立專案**。
6. 建立專案之後，將專案階段設定為 **進行中**。

## <a name="create-a-budget-for-a-project"></a>建立專案的預算

預算類別會用來自動針對每個類別所完成的工作百分比計算發票金額。 依照下列步驟，建立估計成本的預算類別。

1. 移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **所有專案**。
2. 在 **所有專案** 頁面上，選取並開啟您想要的專案。
3. 在 **專案** 頁面動作窗格的 **計畫** 索引標籤上，選取 **預算** 群組中的 **專案預算**。
4. 在 **專案預算** 頁面上，輸入專案中每個類別的估計成本。

## <a name="create-billing-rules-for-progress-billings"></a>建立按進度扣款帳單的帳單規則

1. 移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **專案合約**。
2. 在 **專案合約** 頁面上，選取並開啟專案合約。
3. 在該專案合約頁面的 **帳單規則** 快速分頁中，選取 **新增**。
4. 在 **帳單規則** 頁面的 **明細類型** 欄位中，選取 **進度**。
5. 在 **帳單規則明細詳細資料** 快速分頁的 **合約值** 欄位中，輸入合約的總值。
6. 在 **類別** 欄位中，選取要將服務費交易過帳到的類別。
7. 在 **專案** 欄位中，選取使用此帳單規則的專案。
8. 選用：將帳單規則另外指派至其他專案。 在 **專案** 快速分頁的 **可用專案** 區段中，選取專案，然後選取向右箭頭按鈕以將專案新增至 **選取的專案** 區段中。
9. 選用：計算客戶從發票支付款項扣留的百分比金額。 在 **付款保留條款** 快速分頁中，選取資金來源，然後在 **保留百分比** 欄位中輸入保留百分比。
10. 重複上述步驟，建立專案合約的其他帳單規則。
