---
title: 專案合約
description: 本主題提供您可為各種類型專案和資金來源建立的專案合約範例，以及如何管理合約和開具專案發票給客戶的方式。
author: Yowelle
ms.date: 11/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ProjProjectContractsListPage, ProjProjectsListPage
audience: Application User, IT Pro
ms.reviewer: johnmichalak
ms.custom: 23561
ms.assetid: bfd18d9b-d9a6-4e21-bc95-bf4af45f617f
ms.search.region: Global
ms.author: andchoi
ms.search.validFrom: 2016-02-28
ms.dyn365.ops.version: AX 7.0.0
ms.openlocfilehash: 8cfc5183ce28574d865389eba72cafd3528741cc
ms.sourcegitcommit: 2c2a5a11d446adec2f21030ab77a053d7e2da28e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "8683519"
---
# <a name="project-contracts"></a>專案合約

[!include [banner](../includes/banner.md)]

本文提供您可為各種類型專案和資金來源建立的專案合約範例，以及如何管理合約和開具專案發票給客戶的方式。

您為專案合約建立的專案類型，決定用來向專案客戶開立發票的方法。 您可以變更專案合約及相關專案，但是不能變更專案類型。 

您可以使用專案合約，同時開立一個或多個專案的發票。 專案合約也有助於保證專案結構中的每個子專案都有一致的發票開立程序。 

每個要開發票的專案都必須與專案合約相關聯。 專案合約的設定會套用至所有與該專案合約相關聯的專案和子專案。 

專案合約可以指定一個或多個資金來源。 因此，您可以在多個出資者之間分攤帳單、設定資金限制 (以免向資金來源收取超過特定金額的款項)，以及設定收取費用的資金規則。

## <a name="funding-for-project-contracts"></a>專案合約的資金
有些專案合約會指定多個當事人共同承擔提供專案成本資金的責任。 以下列出一些範例：

-   具有多個部門的大型客戶要求專案資金依部門進行分攤。
-   您的公司與外部組織共同分攤大型專案的成本。
-   道路專案由兩個城市共同出資。
-   橋樑專案由政府補助款與私營公司來資助。

在 Dynamics 365 Finance 中，您可以在多個客戶、資助或組織之間分割單一交易或整個專案的帳單。 

在有多個出資者的專案中，所有參與事前籌資專案的出資當事人都會稱為資金來源。 將客戶、組織或補助計劃定義為資金來源後，即可將其指派至一個或多個資金規則。 資金規則包含的準則決定如何將費用配置到專案的各個不同資金來源。 

因為庫存項目 (例如在請購單和採購單上出現的項目) 無法分攤，分佈時無法在多個資金來源之間分攤成本金額。 因此，將庫存發放過帳之前，資金來源值會一直保持為 0 (零)。 將庫存發放過帳時，成本金額會根據專案的帳戶分配規則來分攤。

以下是一些您可採行來讓帳單更易於在多個資金來源之間分攤的步驟：

-   指定所有為專案輸入的交易都要使用與專案合約相同的銷售貨幣。
-   設定資金限制，以免向資金來源開發票請領超過特定金額的專案款項。
-   設定每個工作者、項目、類別、類別群組和交易類型 (或所有交易類型) 的資金規則和資金限制。
-   選取選擇性開始日期及結束日期，以定義每項資金規則的有效期間。
-   指定每個資金來源負責的百分比。
-   指定負責資金配置計算所產生捨入差額的資金來源。
-   設定規則，決定如何開立專案成本的發票給外部客戶，以及向內部組織收費。
-   將交易記錄在保留資金帳戶中，直到可以取得其他資金，或您決定內部承擔成本為止。

若要判斷與交易有關聯的課稅群組，請在專案中搜尋課稅群組指派。 如果未在專案層級指派任何課稅群組，則會搜尋專案合約。

### <a name="example-multiple-funding-sources-simple"></a>範例：多個資金來源 (簡單)

下表提供在多個資金來源中管理資金配置的案例。 這些案例以下列假設為依據：

-   資金配置先考慮優先順序設定，再套用其他資金規則準則。
-   尚未指定日期範圍來定義資金規則的有效期間。

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>案例</strong></td>
<td><strong>資金來源</strong></td>
<td><strong>配置百分比</strong></td>
<td><strong>配置優先順序</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>您想要將成本配置到一個資金來源直到資金用完為止，再將成本配置到二個資金來源直到資金用完為止，最後將剩餘成本配置到第三個資金來源。</td>
<td><ul>
<li>資金來源 1</li>
<li>資金來源 2</li>
<li>資金來源 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>3</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>您想要將 75% 的成本配置到一個資金來源，並將 25% 配置到另一個資金來源。 當這任一資金來源用盡時，您想要透過第三個資金來源支付剩餘成本。</td>
<td><ul>
<li>資金來源 1</li>
<li>資金來源 2</li>
<li>資金來源 3</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>您想要將 75% 的成本配置到一個資金來源，並將 25% 配置到另一個資金來源。 當這任一資金來源用盡時，您想要在第三個資金來源與第四個資金來源之間分攤剩餘成本。</td>
<td><ul>
<li>資金來源 1</li>
<li>資金來源 2</li>
<li>資金來源 3</li>
<li>資金來源 4</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>75%</li>
<li>25%</li>
<li>50%</li>
<li>50%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>1</li>
<li>2</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>您想要將前 25% 的成本配置到一個資金來源，再將剩餘成本配置到另一個資金來源。</td>
<td><ul>
<li>資金來源 1</li>
<li>資金來源 2</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>25%</li>
<li>100%</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>1</li>
<li>2</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="example-multiple-funding-sources-complex"></a>範例：多個資金來源 (複雜)

您有三個要依下列順序使用的資金來源：

1.  均等使用資金來源 2 和資金來源 3，直到資金來源 2 用盡為止。
2.  繼續使用資金來源 3，直到其用盡為止。
3.  在資金來源 3 用盡後，使用資金來源 1。

若要達成此目標，您必須執行下列動作：

-   針對資金來源 2 和資金來源 3 各自的金額，分別設定其資金限制。
-   建立下列資金規則：
    -   規則 1 (優先順序 1)：將 50% 的交易配置到資金來源 2，並將 50% 配置到資金來源 3。
    -   規則 2 (優先順序 2)：將 100% 的交易配置到資金來源 3。
    -   規則 3 (優先順序 3)：將 100% 的交易配置到資金來源 1。

此設定會有作用，因為已依據規則和限制對交易進行檢查，以判斷是否有其中任一項套用至交易。 如果沒有特定規則或限制套用至交易，則會套用所有交易規則。 所有交易規則會比對所有交易。 

如果找到與交易適配的規則，就會先套用在該規則中已配置的百分比，但是只有在根據任何已設定的限制檢查了適配的規則時才會進行套用。 如果已符合限制，且資金來源的資金已用盡，則會忽略與資金限制相關聯的資金規則，而且此程式會檢查是否有下一個適用的規則。 

在某些情況下，只有一部分交易可以根據規則進行配置。 此情況可能會因為配置交易時已達限制而發生。 在這種情況下，只會根據該規則配置特定金額，例如將 50% 配置到每個資金來源。 這是規則 1 中的案例，本節稍早已做說明。 剩餘部分會根據順序中的下一個規則進行配置。 

下表更加詳細地研究此案例。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>焦點</strong></td>
<td><strong>詳細資料</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>資金規則</td>
<td><ul>
<li>規則 1 (優先順序 1)：所有交易。 以 50% 配置資金來源 2，並以 50% 配置資金來源 3。</li>
<li>規則 2 (優先順序 2)：所有交易。 以 100% 配置資金來源 3。</li>
<li>規則 3 (優先順序 2)：所有交易。 以 100% 配置資金來源 1。</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>資金限制</td>
<td><ul>
<li>資金來源 1 限制 = 10,000.00</li>
<li>資金來源 2 限制 = 500.00</li>
<li>資金來源 3 限制 = 750.00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>交易 1</td>
<td><strong>交易金額：</strong>100.00<strong>資金：</strong>僅根據規則 1 支付此交易，因為套用規則 1 之後，交易就會獲得全額支付。 此交易會獲得資金來源 2 與資金來源 3 之間的均等資助。
<ul>
<li>資金來源 2：50.00</li>
<li>資金來源 3：50.00</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>交易 2</td>
<td><strong>交易金額：</strong>5,000.00 <strong>資金：</strong>根據這全部三個規則支付此交易。 <strong>規則 1</strong>
<ul>
<li>資金來源 2：450.00</li>
<li>資金來源 3：450.00</li>
</ul>
<strong>規則 2</strong>
<ul>
<li>資金來源 3：250.00 (= 750.00 – 50.00 – 450.00)</li>
</ul>
<strong>規則 3</strong>
<ul>
<li>資金來源 1：3,850.00 (= 5,000.00 – 450.00 – 450.00 – 250.00)</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>每個資金來源分佈的總金額</td>
<td><ul>
<li>資金來源 1：3,850.00</li>
<li>資金來源 2：500.00</li>
<li>資金來源 3：750.00</li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="billing-rules"></a>帳單規則
與客戶交涉專案合約時，您可以定義如何及何時可以為專案上的工作開立發票。 設定專案合約與專案之後，您可以設定專案的帳單規則。 帳單規則是根據專案合約中指定的專案條款而定。 您可以建立的帳單規則，取決於專案合約的條款以及與帳單規則建立關聯的專案類型 (例如時間與材料或固定價格)。 您可以為專案合約建立多個帳單規則。 您也可以將帳單規則指派至多個與相同專案合約有關聯且有類似帳務條款的專案。 

您可以設定下列類型的帳單規則：

-   **交貨單位** – 完成一個單位的交貨時，向客戶開立發票。 您可以在合約中定義交貨單位。
-   **進度** – 完成指定百分比的專案部分時，向客戶開立發票。 您可以設定讓帳單規則自動計算已完成工作的百分比，也可以手動計算已完成工作的百分比以及要向客戶開發票請款的金額。
-   **里程碑** – 達到里程碑時，向客戶開立請領專案里程碑全部金額的發票。
-   **服務費** – 向客戶開立請領您的服務加上管理費的發票，這通常是服務成本的某個百分比金額。
-   **時間與材料** – 向客戶開立請領專案上所使用時間與材料價值的發票。

對於所有類型的帳單規則，您可以指定在專案達到一致同意的階段之前，從客戶發票扣減的保留百分比。 在專案合約中指定付款保留百分比。 此金額是根據客戶發票中的明細總值所計算，並從該總值中減去。 

對於 **時間與材料** 及 **進度** 帳單規則，您可以指派應收費的類別。 應收費類別指示應包含在客戶發票中的交易。 

當您準備好開發票向客戶請款時，專案的發票金額是根據帳單規則來計算，並且會產生專案發票提案。 

下列各節提供範例，說明如何設定和管理專案的帳單規則。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-the-number-of-units-delivered"></a>範例：建立根據交貨單位數量的帳單規則

您的組織簽訂一份合約，以每堂訓練課程 10,000 的成本來為客戶的員工提供總計五堂訓練課程。 您在每次訓練課程後，開立發票向該客戶請款。 

當您設定合約的帳單規則時，請使用下列值：

-   交貨單位是一堂訓練課程。
-   每堂訓練課程的單價為 10,000。
-   總單位數是五堂訓練課程。

當您完成一堂訓練課程時，就可以為第一個交貨單位建立金額 10,000 的發票，然後將發票傳送給客戶。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-manual-calculation"></a>範例：建立根據指定專案完成百分比的帳單規則 (手動計算)

您的組織 (軟體諮詢公司) 與客戶簽訂合約，要開發客戶正在開發中的一部分產品。 您的組織同意在六個月的期間內交付軟體程式碼。 客戶同意向您的組織支付總計 100,000 的工作費用。 您依照合約的規定，建立要根據專案完成的工作百分比向客戶開票請款的帳單規則。

-   第一個月結束時，您與客戶會面來確定已完成工作的百分比。 您與客戶一起審查專案之後，您判定專案已完成 15%。
-   您可以建立金額為 15,000 (100,000 的 15%) 的發票，並將其傳送給客戶。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-a-specified-percentage-of-project-completion-automatic-calculation"></a>範例：建立根據指定專案完成百分比的帳單規則 (自動計算)

您的組織 (軟體開發公司) 同意以 30,000 的費用為客戶開發薪資會計套件。 客戶同意按照工作完成的百分比向您的組織支付費用。 您估計專案成本為 20,000。 專案合約會指定您在帳務程序中使用的工作類別。 您設定的帳單規則會自動為每個類別所完成的工作百分比計算發票金額。 您為每個類別設定預算：

-   **開發** – 15,000 的成本和 20,000 的營收
-   **安裝** – 5,000 的成本和 10,000 的營收

第一次建立客戶發票時，發票金額根據下列資訊自動進行計算：

-   一個月之後，專案的工作者會提交專案的時程表。 工作者的工時成本，在開發時為 5,000，而在安裝時為 1,000。 開發工作已完成 33% (5,000 實際成本/15,000 預算成本)，而安裝工作已完成 20% (1,000 實際成本/5,000 預算成本)。
-   自動計算 8,667 的發票金額 (20,000 的 33% + 10,000 的 20%)。
-   您可以建立金額為 8,667 的發票，並將其傳送給客戶。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-agreed-upon-milestones"></a>範例：建立根據商定里程碑的帳單規則

您的組織 (管理諮詢公司) 同意為客戶計劃銷售的消費型產品進行市場研究。 客戶同意從 3 月起使用您的服務，為期三個月，並同意向您的組織支付 50,000 的費用。 專案有三個里程碑：

-   里程碑 1：收集消費者資料 – 3 月 31 日
-   里程碑 2：分析消費者資料 – 4 月 30 日
-   里程碑 3：提供產品可行性提案 – 5 月 31 日

客戶同意向您的組織支付第一個里程碑 10,000、第二個里程碑 20,000，以及第三個里程碑 20,000 的費用。 

設定專案合約時，您同意根據完成的里程碑來向客戶開單請款。 帳單規則設定包括下列步驟：

-   定義專案里程碑。
-   定義每個里程碑完成時，向客戶開發票請款的金額。

於 3 月 31 日完成第一個里程碑時，您將里程碑標示為已完成，然後建立金額為 10,000 的發票，並將其傳送給客戶。 您必須先將里程碑標示為已完成，才能建立里程碑的發票。

### <a name="example-create-a-billing-rule-that-is-based-on-services-plus-a-management-fee"></a>範例：建立根據服務加上管理費的帳單規則

您的組織 (管理諮詢公司) 同意進行市場研究，以評估客戶 (零售業公司) 所開發產品的可行性。 合約的條款規定您提供最熱門的三個管理顧問的服務，這些顧問會根據時間與材料進行研究。 客戶同意支付每小時 100 的費用，加上針對諮詢時間向專案收取的 10% 管理費。 

設定專案合約時，您建立帳單規則，以將 10% 的管理費加到向專案收取的諮詢時間。 

建立客戶的發票時，您會向客戶開單請領 10% 的管理費用加上諮詢時間的成本。 例如，如果三個顧問在專案上工作了總計 200 小時，則會根據下列計算建立金額為 22,000 的發票：

-   200 小時 (每小時 100) = 20,000
-   10% 管理費 = 2,000
-   總發票金額 = 22,000

如果費用應向客戶課稅，且您在專案合約中選取銷售課稅群組時，費用的帳單規則中會自動輸入銷售課稅群組。

### <a name="example-create-a-billing-rule-for-the-value-of-time-and-materials"></a>範例：建立時間與材料值的帳單規則

您的組織 (軟體諮詢公司) 同意在未來六個月為客戶提供五個技術顧問來處理軟體開發專案。 客戶同意每個諮詢小時支付 150，加上辦公用品成本的費用。 您的組織會在每個月底傳送發票給客戶。 

設定專案合約時，您同意針專案的時間與材料向客戶開單請領每個月的費用。 您建立包含下列資訊的帳單規則：

-   合約期間為六個月。
-   諮詢時間是以每小時 150 的費率進行計算。
-   辦公用品是以成本來開發票，而且專案的總成本不得超過 10,000。
-   在專案執行期間，您可以在每個行事曆月底建立客戶發票。

在第一個月期間，專案顧問在專案上記錄總計 800 小時。 已向專案收費的辦公用品成本為 2000。 因此，您在月底建立金額為 122,000 的發票，其計算為 800 小時 (每小時 150)，加上辦公用品 2,000。





[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]