---
title: 設定和使用背靠背式供應商付款
description: 本主題說明如何建立背靠背 (Pay-When-Paid，PWP) 條款，讓您可以根據客戶付款，發放部分支付供應商的款項。
author: RadhikaRS
manager: AnnBe
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-ax-applications
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: andchoi
ms.dyn365.ops.version: 7
ms.search.validFrom: 2019-01-15
ms.openlocfilehash: e872c4a2d35cef4cddc6851615c6c4d73b4e9d9a
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4087479"
---
# <a name="set-up-and-use-pay-when-paid-vendor-payments"></a>設定和使用背靠背式供應商付款

[!include [banner](../includes/banner.md)]

核准供應商以轉包商身分承攬工作時，您可能需要扣留支付供應商的款項，直到客戶付款給您這個專案為止。 若要支援這種案例，您可以在與供應商設定採購單 (PO) 時，設定背靠背 (PWP) 條款。

例如，當客戶按照專案發票的金額付款時，您可以發放部分或全部供應商發票金額。 只需設定 PWP 條款即可，這些條款明確規定供應商要在您收到客戶支付特定百分比的相關款項之後，才會獲得付款。 如果您收到客戶部分的付款，您可以手動放行一些相關供應商發票來進行付款。

下列範例概述使用 PWP 條款時的程序。

## <a name="example"></a>範例

您的組織同意供應客戶 100 台已安裝軟體的電腦，價格為每台電腦 150.00 美元 (USD)。 您接著雇用供應商，為您提供已安裝軟體的電腦。 根據合約，客戶必須先認可電腦的品質，才會向您的組織付款。 組織的原則是要在客戶付款給您以前，扣留支付供應商的款項不放。 因此，您設定專案，採用 100% 做為其 PWP 百分比。

供應商送交 100 台已安裝軟體的電腦給您，並附上 10,000.00 美元的發票。 由於您的專案已設定 PWP 條款，因此您不會在收到電腦時付款給供應商。 反而是，您會將電腦連同 15,000.00 美元的發票一併送交客戶。 客戶檢查電腦，並核准整筆專案發票金額。

收到客戶的全部付款之後，您支付供應商 10,000.00 美元，即供應商發票的全額。

## <a name="set-up-pwp-terms-for-a-project"></a>設定專案的 PWP 條款

為專案設定 PWP 條款時，您必須以百分比指定供應商在獲得您付款之前，必須先就此專案支付給您的最低金額。 系統會在專案的客戶發票上自動計算閾值金額。 依照下列步驟，設定 PWP 條款的閾值百分比。

1. 移至 **專案管理與會計** \> **專案** \> **所有專案** 。
2. 尋找並開啟需要設定 PWP 條款的專案。
3. 在 **供應商合約** 快速分頁中，選取 **新增明細** 。
3. 在 **客戶代碼** 欄位中，選取下列其中一個選項：

    - **表格** – PWP 條款適用於單一供應商。
    - **群組** – PWP 條款適用於供應商群組中的所有供應商。
    - **全部** – PWP 條款適用於所有供應商。

4. 如果您在上一個步驟中選取 **表格** 或 **群組** ，請在 **供應商/供應商群組** 欄位中，選取適用 PWP 條款的供應商或供應商群組。 如果在上一個步驟中選取 **全部** ，則無法編輯 **供應商/供應商群組** 欄位。
5. 如果專案中的供應商已設定供應商保留條款，請在 **供應商保留條款** 欄位中，選取保留條款的規則識別碼。
6. 在 **PWP 閾值百分比** 欄位中，輸入專案的閾值百分比。 您為專案輸入的百分比會定義客戶在您付款給供應商之前，必須先支付給您的最低金額。

## <a name="create-a-po-that-has-pwp-terms"></a>建立有 PWP 條款的 PO

當您將供應商的發票過帳時，如果此供應商須遵守 PWP 條款，這些條款就會顯示在 PO 明細上。 若要建立有 PWP 條款的 PO，請依照下列步驟進行。

1. 移至 **採購和委外** \> **採購單** \> **所有採購單** 。
2. 在動作窗格上，選取 **新增** 。 接著在 **建立採購單** 對話方塊中輸入必要資訊，然後選取 **確定** 。

    或者，開啟 **所有採購單** 清單頁面上現有的 PO。

4. 在 **採購單** 頁面的 **採購單明細** 快速分頁上，檢閱供應商的採購單明細詳細資料。 系統會自動選取 **背靠背** 選項，並且自動從 **專案** 頁面的 **PWP 閾值百分比** 欄位複製 **PWP 閾值百分比** 欄位中的值。
6. 如果不想要將 PWP 條款套用至 PO 明細的供應商，請清除 **背靠背** 選項。 在這種情況下，PO 明細的 **PWP 閾值百分比** 欄位會重設為 0 (零)。

## <a name="update-a-customer-payment-and-pay-the-vendor"></a>更新客戶付款並支付供應商款項

當供應商完成專案的工作並傳送發票給您時，您必須審查專案狀態和客戶發票，以判斷是否已符合專案的 PWP 條款。 如果供應商已符合 PWP 條款，您可以根據專案的客戶付款，判斷要支付供應商發票上的哪些明細。 如果您決定即使未符合 PWP 條款，也要支付供應商款項，則可以在 **背靠背式供應商發票** 頁面上覆寫 PWP 條款。

1. 移至 **專案管理與會計** \> **查詢與報表** \> **保留額查詢** \> **背靠背式供應商發票** 。
2. 在 **背靠背式供應商發票** 頁面的搜尋欄位中，輸入值以尋找您要審查的供應商發票，然後選取 **搜尋** 。
3. 在 **供應商發票明細** 快速分頁上，選取您要變更的明細。
4. 如果符合發票明細的 **背靠背** 條件，請選取 **發放支付供應商的款項** 。 **背靠背** 選項已清除，且 **付款準備就緒** 欄位的值已變更為 **是** 。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]