---
title: 管理營收估計值
description: 此主題提供有關如何使用專案的營收估計值的資訊。
author: sigitac
ms.date: 11/04/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 8d118826f8c63b9540435e320924d4562ab191ba126088560f5def1c1ff0b908
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6996553"
---
# <a name="manage-revenue-estimates"></a>管理營收估計值

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

您可以建立、計算、過帳、沖銷或減少營收估計值。 您可以手動或使用週期程序來執行此動作。 此主題提供有關如何使用專案的營收估計值的資訊。

### <a name="manage-revenue-estimates-manually"></a>手動管理營收估計值

在固定價格營收估計值專案或 **估計值查詢** 頁面（**專案管理與會計** > **報表和查詢** > **估計值查詢及報表**）中，選取 **估計值**。

### <a name="manage-revenue-estimates-using-a-periodic-process"></a>使用週期程序管理營收估計值

移至 **專案管理和會計** > **週期性** > **估計值**，然後選取對應的程序。

## <a name="create-a-revenue-estimate"></a>建立營收估計值

完成下列步驟以建立營收估計值。 

1. 移至 **專案管理與會計** > **週期性** > **估計值**。
2. 選取 **新增**。 在 **估計值建立** 頁面上，選取下列參數：

   - **期間代碼**：此代碼可判斷過帳估計值的頻率。
   - **估計日期**：處理估計值的日期。
   - **持續**：選取此核取方塊，僅在前一期間已過帳評估時，或者如果估計值是所建立的第一個評估時，才建立估計值。 如果未選取此選項，則即使尚未在前一個期間過帳評估，也會建立評估。
   - **完工成本法**：定義如何評估剩餘的專案工作。 如需詳細資訊，請參閱[完工成本法](cost-complete-methods.md)。
   - **完成方法**：從下列選項中選取完成方法：
     - **自動**：完成百分比是根據計算中包括的成本線自動計算。 成本範本會定義所包括的成本線。
     - **手動**：完成百分比等於上次評估的完成百分比。 建立評估之後，您可以在 **估計值** 頁面上變更 **手動計算**。
     - **來自成本範本**：自動與手動方法的組合。 此選項會根據成本範本中的預設值而自動或手動設定。
   - **預測模型**：選取估計值的預測模型。
   - **列印估計值清單**：建立和顯示估計值清單。 清單包含目前函數的狀態。 您可以在報表上列印關於估計值的任何警告。 下列條件會導致估計值清單中出現警告：
     - 超過 100% 的完成百分比。
     - 完成百分比小於零百分比。
     - **至完成** 欄中的負值金額。
     - 無對應合約金額的估計值。
     - 未附加成本估計值的估計值。
   - **顯示 Infolog**：選取此選項以接收訊息，其中包含有關工作執行時所處理之估計值專案的資訊。


## <a name="post-wip-or-accruals"></a>過帳 WIP 或應計值

評估估計值之後，會進行維護、減少或增加。 當您使用 **完成的合約** 評估原則時，您可以過帳 WIP，或是在您使用 **已完成百分比** 評估原則時過帳應計值。
  
估計值期間狀態從 **已建立** 變更為 **已過帳**。

## <a name="reverse-wip-or-accruals"></a>沖銷 WIP 或應計值

使用沖銷選項來貸記已過帳的 WIP 或應計值，然後建立期間的估計值。

> [!NOTE]
> 若要沖銷在其他期間中的期間，請沖銷必要的估計值期間，然後重新過帳它們。 因為所有後續期間都是根據先前期間的估計值而定，所以不要略過任何期間。

## <a name="eliminate-the-estimate-project-and-finish-the-project"></a>消除估計值專案並完成專案

估計值程序的最後一個步驟是消除估計值專案，並在完成百分比達到 100% 時結束固定價格專案。

當您執行消除時，會發生下列事件：

- 對於具有已完成合約的固定價格專案，WIP 值會從餘額帳戶中清除並過帳到損益表。
- 對於具有已完成百分比的固定價格專案，則會從損益表中移除該應計值。

估計值會將狀態變更為 **已消除**。

> [!NOTE]
> 在特殊案例中，百分比可以延伸超過 100%。 發生這種情況時，請使用 **將完工成本設定為零方法** 減少完成百分比，以達到 100%。

## <a name="reverse-elimination"></a>沖銷消除

1. 移至 **專案管理與會計** > **週期** > **估計值** > **沖銷消除**。 
2. 在動作窗格的 **程序** 索引標籤的 **維護** 群組中，選取 **估計值**。 
3. 選取 **沖銷消除**。

您可以使用此頁面，將指定估計日期和消除狀態為 **已消除** 的所有消除項目進行沖銷。 當您選取適當的欄位後，交易記錄狀態會變更。

這也會在專案階段設定為已完成時，自動將專案狀態變更為 **處理中**。 專案期間的估計狀態會變更回 **已過帳**。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]