---
title: 設定成本範本
description: 此主題提供如何在 Project Operations 中建立和使用成本範本的資訊。
author: sigitac
ms.date: 11/18/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 9e163dc3180d2b35ddf9b15aa0577bf51e3b72ce
ms.sourcegitcommit: c0792bd65d92db25e0e8864879a19c4b93efb10c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "8594237"
---
# <a name="set-up-cost-templates"></a>設定成本範本

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_


此主題提供如何在 Project Operations 中建立和使用成本範本的資訊。 成本範本決定：

- 要包含在專案完成計算百分比中的預測和實際交易記錄的專案類別。 然後使用完成百分比值來計算已認列的營收金額。
- 自動計算完成時，是否可以修改完成百分比。
- 是根據金額或單位計算完成百分比。

## <a name="cost-template-example"></a>成本範本範例

您正在為您的客戶進行網站設計專案，您可以收取固定費用 10,000 美元。 您預測完成專案需要 100 小時（5,000 美元）。 您也會預測前往客戶地點的差旅需要兩張機票和住宿旅館四晚（1,800 美元）。 這會產生 6,800 美元的總預測成本。

當您執行固定價格營收認列程序以在月底建立估計值時，發現您已在專案上工作了 35 小時。 這還未包括航班或旅館成本。 您還有一個助手為專案進行了五個小時的研究工作，費用為 100 美元，而此成本卻是未計畫的。

當您計算此專案的完成百分比值時，您有下列幾種選擇可讓您選擇：

- 您想要包括所有成本（工時與費用）還是只要包括工時？
- 您想要包括所有工時還是只要包括計畫工時？
- 是要依據計畫工時的美元成本（美元 5,000）或只根據工時時數（100）計算完成百分比？

您對這些問題的回答會決定您在成本範本行上設定的選項，以及您在成本範本行上所選取的類別。

下表說明為此案例計算完成百分比值之不同方法的結果。

| 完成根據 | 美元成本或單位 | 完成百分比 | 運算 |
| --- | --- | --- | --- |
| 所有工時，無費用 | 美元成本 | 37% 35 x 50 美元 + 100 美元 = 1,850 美元 1,850 美元/5,000 美元 |
| 所有工時，無費用 | 單位  | 40% | 40 小時/100 小時（包括五個非計畫工時） |
| 計畫工時，無費用 | 美元成本或單位 | 35% | 35/100 小時或 35 x 50 美元/5,000 |
| 所有工時與費用 | 美元成本 | 27.2% | 1,850 美元/6,800 美元 |

決定要採取哪種方法來建立成本範本，可依幾個考慮而定：

- 如果您在成本範本中包括非計畫工時，則有可能在專案完成之前就達到 100% 完成的風險。 這是因為實際工時將大於計畫工時。 如果您使用表格中所列的前兩個方法之一，當您知道偏差時，應該變更計畫（預測單位）。 在此案例中，您將依據完成專案所需的知識來新增或減少工時。 如果專案需要另外 65 小時才能完成，您可以將五個小時新增至計畫，總計 105。 如果您知道您的助手將執行另一個五小時的研究工作，則總計將變成 110 小時。
- 如果您使用表格中所列的第三種方法，則只會為自己的時間更新已計畫的工時，以維持完成百分比計算的準確性。 在未計畫的工時被記錄時，您的獲利率將會變更，但是您將會保持在已知的完成百分比軌跡上。
- 如果您使用表格中所列的第四種方法，則風險為費用會發生在不規則的時間，而且可能不會反映在完成進度中。 因此，如果包括費用，則可能會造成完成百分比的波動大於預期。 例如，因為您尚未搭乘飛機，所以完成百分比是 27% 而不是 35% 或 37%（如果您僅根據時間進行計算）。 如果您已完成兩晚差旅並準確預測您的航班和旅館費用，則完成百分比將為 40.4%（人力 1850 美元、費用 900 美元 = 2750 美元/6800 美元 = 40.4%）。 因此，只產生一次航班差旅的費用，會將完成百分比從 27% 變更為 40%。

## <a name="create-cost-templates"></a>建立成本範本
若要建立成本範本，請執行下列步驟：

1. 若要存取成本範本，請在 Dynamics 365 Finance 環境中，移至 **專案管理與會計** > **設定** > **估計值** > **成本範本**。
2. 選取 **新增** 以建立新的成本範本。 輸入名稱和描述。
3. 提供每個交易類型的成本線識別碼。
4. 選取預設完成方法：

  - **自動**：在專案上自動計算完成的百分比。 結果值無法變更。
  - **手動**：在專案上自動計算完成的百分比。 結果值可以變更。

  > [!NOTE]
  > 若為手動計算，則完成百分比保持在 **估計值** 頁面 **一般** 索引標籤上的 **手動計算** 中。

5. 在 **完成根據** 中，選取下列其中一個值：

  - **金額**：以會計貨幣表示的金額計算完成百分比。
  - **單位**：以數量表示計算完成百分比。
  - **直線**：系統會使用專案的開始和結束日期來判斷專案的持續時間，依比例來計算完成百分比。

6. 選取 **成本線** 以查看成本範本的成本線。 每個交易類型至少需要一個成本線。 不過，您可以為相同交易類型建立多個成本線，並為這些線設定想要的屬性。
7. 在 **類別** 索引標籤中，選取要加入成本範本行的專案類別。
8. 在 **一般** 索引標籤中，選取是否要將此行包括在完成百分比的計算中。
9. 選取計算完成百分比時所要使用的完工成本法。


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]