---
title: 重新設計的費用報表
description: 本文提供有關費用報表項目之重新設計及重新定義體驗的資訊。
author: ryansandness
ms.date: 06/14/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: johnmichalak
ms.search.region: Global
ms.author: suvaidya
ms.search.validFrom: 2019-6-30
ms.dyn365.ops.version: 10.0.3
ms.openlocfilehash: 09322d7a59ae91f64dfa63b00f035178d7ca6444
ms.sourcegitcommit: 6cfc50d89528df977a8f6a55c1ad39d99800d9b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 06/03/2022
ms.locfileid: "8921007"
---
# <a name="redesigned-expense-reports"></a>重新設計的費用報表

費用報表項目經過重新設計，可以簡化完成費用報表的程序，並減少所需的時間。 以下是新的費用體驗的主要元件：

- 新的費用管理工作區，可讓您存取您的代理人的費用。
- 新的收據配比體驗，可以更清楚顯示標題層級的收據，並簡化附加收據至費用明細的程序。
- 新的唯讀網格，可讓您檢視更多費用明細和其他資料欄。 您現在可以查看所有逐條列舉和分割的明細，以及其上層費用。
- 用於編輯費用的簡化窗格。
- 重新設計過的錯誤、警告及原則訊息，有助於保證您掌握正確的來龍去脈，可以了解問題是什麼以及如何解決。 Microsoft 已移除許多在使用者有機會完成其工作並解決問題之前顯示的訊息，例如逐條列舉不完整訊息。
- 用於指定哪些欄位是您組織所需要、哪些欄位是選用，以及哪些欄位是不可擷取欄位的新頁面。 此頁面將有助於減少使用者必須設定的欄位數目。
- 新的費用報表外觀與風格，讓報表看起來不再像是專為會計人員設計的一樣。

若要開啟新的體驗，請使用 **功能管理** 工作區來開啟 **重新定義的費用報表** 功能。 下列動作會在您開啟此功能時發生：

- 現有的費用工作區會用新的工作區來取代。
- 新增費用欄位顯示性的新功能表項目。
- 不會移除費用報表 (現有頁面) 或費用報表欄位的任何現有功能表項目。
- 工作流程和任何核准仍會帶您進入現有的費用報表頁面。

## <a name="new-features"></a>新功能

| 新功能 | 描述 |
|---|----|
| 費用欄位顯示性 | 新的設定頁面可讓您指定組織應停用的欄位、必填的欄位，以及建議的欄位。 |
| 必填欄位 | 新的簡單設定可讓您讓建立一些必要的欄位，而不需使用原則架構。 |
| 選用欄位 | 已新增選用欄位的第二個頁面。 如此一來，員工就不會覺得他們必須設定欄位，但仍然可以輕鬆存取這些欄位。 |
| 新增未附加的收據 | 將未附加的收據新增至費用報表的功能在工作區和費用報表中變得更加明顯。 |
| 改善的訊息 | 更容易看清楚含有警告或錯誤的費用明細。 |
| 減少訊息列中的訊息| 將資訊日誌訊息的數目已減少，並且已盡力避免重複的訊息出現在許多案例中。 |
| 將通用動作群組在一起 | 介面已清理，並且加入了新的適用於大多數一般明細層級動作的動作按鈕，以及用於標題和其他較不常用動作的省略符號按鈕 (...) 。 |
| 提升顯示性的新增工作區 | 新的工作區將功能與連結統合，使用者可用來移至不同的區域。 |
| 在建立費用過程中新增現有的費用和收據 | 建立費用報表時，您可以新增所有或所選的費用和收據。 |
| 匯率計算機 | 您可以新增匯率計算機，用來計算現款支付的多重貨幣交易匯率。 |
| 儲存並新增費用明細 | 輸入新的費用時，可以使用 **儲存** 和 **新增** 按鈕，協助您快速輸入費用明細。 |
| 更清楚地查看分割和分項列舉的明細 | 逐條列舉和分割的明細會直接新增至費用清單以增加顯示性，並協助您輕鬆判斷是否發生原則錯誤或其他錯誤。 |
| 進行逐條列舉時顯示收據 | 進行逐條列舉時可以顯示收據。 |

初次發行版本側重於費用項目案例。 任何費用報表審查或核准案例都會繼續使用現有的費用項目頁面。

下列功能出現在現有的頁面，但在新頁面中還不存在。 這些功能會在接下來幾次發行的版本中重新推出：

- 核准
- 應付帳款核准以及編輯會計帳目的功能
- 多個進入點
- 差旅申請整合
- 費用欄位顯示性的資料實體
- 每日津貼費用項目
- 明細層級工作流程
- 暫時核准者支援
- 進階逐條列舉


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]