---
title: 設定報價明細的應收費元件
description: 本主題提供有關設定專案型報價明細中應收費和不應收費元件的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/13/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: e0b64d7edb21df127bf7544f044de7f3c496dfe3
ms.sourcegitcommit: 5c4c9bf3ba018562d6cb3443c01d550489c415fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "4087621"
---
# <a name="configure-the-chargeable-components-of-a-quote-line"></a>設定報價明細的應收費元件

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

專案型報價明細有 *內含* 元件和 *應收費* 元件的概念。

內含元件受限於下列各項：

  - 帳務方式和客戶分割
  - 不得超過限制 
  - 專案型報價明細上定義的發票週期設定

您可以使用 **帳單類型** 欄位將一部分內含元件標示為應收費。 **帳單類型** 欄位是選項組，允許在報價明細的情境下使用下列值：

  - 應收費
  - 不應收費

您可以在工作、角色和交易類別上定義應收費元件。

可收費率是在報價明細的工作上所定義，並套用至該明細所包含的所有交易分類。 如果 **包含工作** 欄位已設定為 **整個專案** 或保持空白，則沒有提供 **應收費工作** 索引標籤。

報價明細的角色上所定義的可收費率只能套用至 **時間** 交易分類。 如果 **包含時間** 欄位在專案報價明細上設定為 **否** ，則沒有提供 **應收費角色** 索引標籤。

可收費率是在報價明細的交易類別上所定義，並且只能套用至 **費用** 交易分類。 如果 **包含費用** 欄位在專案報價明細上設定為 **否** ，則沒有提供 **應收費類別** 索引標籤。

### <a name="update-a-project-task-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>將專案工作更新為應收費或不應收費

專案工作在能使下列設定變成可行的特定專案型報價明細內容中可以是應收費，也可以是不應收費：

如果專案型報價明細包含 **時間** 和工作 **T1** ，則工作會與報價明細建立應收費關聯。 如果有第二個報價明細，其中包含 **費用** 時，您可以將報價明細的 **T1** 工作關聯為不應收費。 結果是，工作中所記錄的所有時間都是應收費的，而工作中所記錄的所有費用都是不應收費的。

您可以在專案型報價明細的 **應收費工作** 索引標籤上，更新 **報價明細工作** 子格上的 **帳單類型** 欄位，藉此設定工作的帳單類型。 或者，也可以在專案工作帳單設定子格 (顯示與工作相關聯的報價明細) 的 **帳單類型** 欄位中，更新專案工作的帳單類型。

### <a name="update-a-role-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>將角色更新為應收費或不應收費

角色在特定專案型報價明細的內容中，可以是應收費，也可以是不應收費。

您可以在報價明細的 **應收費角色** 索引標籤上，更新 **應收費角色** 子格上的 **帳單類型** 欄位，藉此設定角色的帳單類型。

### <a name="update-a-transaction-category-to-be-chargeable-or-non-chargeable"></a>將交易類別更新為應收費或不應收費

交易類別在特定報價明細上，可以是應收費，也可以是不應收費。

您可以在報價明細的 **應收費類別** 索引標籤上，更新 **應收費類別** 子格上的 **帳單類型** 欄位，藉此設定交易的帳單類型。

### <a name="resolve-chargeability"></a>解析可收費率
針對時間所建立的估計值或實際值，只有在 **時間** 已包含在報價明細中時，以及在 **工作** 和 **角色** 已在報價明細上設定為應收費時，才會視為應收費。

針對費用所建立的估計值或實際值，只有在 **費用** 已包含在報價明細中時，以及在 **工作** 和 **交易類別** 已在報價明細上設定為應收費時，才會視為應收費。

| 包含時間 | 包含費用 | 包含的工作 | 角色 | Category | 工作​​ | 帳單 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| .是 | .是 | 整個專案 | 應收費 | 應收費 | 無法設定 | 時間實際值的帳單：應收費 </br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| .是 | .是 | 僅限選取的工作 | 應收費 | 應收費 | 應收費 | 時間實際值的帳單：應收費</br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| .是 | .是 | 僅限選取的工作 | 不應收費 | 應收費 | 應收費 | 時間實際值的帳單：不應收費</br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| .是 | .是 | 僅限選取的工作 | 應收費 | 應收費 | 不應收費 | 時間實際值的帳單：不應收費</br> 費用實際值的帳單類型：不應收費 |
| .是 | .是 | 僅限選取的工作 | 不應收費 | 應收費 | 不應收費 | 時間實際值的帳單：不應收費</br> 費用實際值的帳單類型：不應收費 |
| .是 | .是 | 僅限選取的工作 | 不應收費 | 不應收費 | 應收費 | 時間實際值的帳單：不應收費</br> 費用實際值的帳單類型：不應收費 |
| 無 | .是 | 整個專案 | 無法設定 | 應收費 | 無法設定 | 時間實際值的帳單：無法使用 </br>費用實際值的帳單類型：應收費 |
| 無 | .是 | 整個專案 | 無法設定 | 不應收費 | 無法設定 | 時間實際值的帳單：無法使用 </br>費用實際值的帳單類型：不應收費 |
| .是 | 無 | 整個專案 | 應收費 | 無法設定 | 無法設定 | 時間實際值的帳單：應收費</br>費用實際值的帳單類型：無法使用 |
| .是 | 無 | 整個專案 | 不應收費 | 無法設定 | 無法設定 | 時間實際值的帳單：不應收費 </br>費用實際值的帳單類型：無法使用 |
