---
title: 估計專案型報價明細
description: 本主題提供有關如何在專案型報價明細上建立估計值的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 56892a134c0c739958f7f939214930631dea7420
ms.sourcegitcommit: f6f86e80dfef15a7b5f9174b55dddf410522f7c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "4180399"
---
# <a name="estimating-a-project-based-quote-line"></a>估計專案型報價明細

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

專案型報價明細的詳細資料可協助您估計提供報價明細所需工作的成本和可能營收。

若要估計專案型報價明細，請選取專案型報價明細上 **報價明細詳細資料** 索引標籤。有兩種方法可以在專案型報價明細上建立估計值：

- 使用報價明細詳細資料，直接在報價明細上手動建立估計值 
- 建立專案和專案計劃，然後將專案以及專案上的工作關聯至報價明細。 將會啟用根據您所提供資訊將專案計劃中估計值匯入至報價明細的程序。

## <a name="create-estimates-directly-on-a-project-based-quote-line"></a>直接在專案型報價明細上建立估計值

若要在專案型報價明細建立估計值，請選取 **報價明細詳細資料** 索引標籤。您在此索引標籤上建立的明細項目將會摘要列出此報價明細的報價值。 

若要建立報價明細詳細資料，請選取 **報價明細詳細資料** 子格上的 **+ 新增報價明細詳細資料**。 將會開啟快速建立滑桿。 **報價明細** 表單包含下列欄位：

| **欄位** | **位置** | **描述** | **下游影響** |
| --- | --- | --- | --- |
| 描述 | 快速建立 | 特定估計值的描述。 | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 |
| 交易類別 | 快速建立 | 此下拉式清單提供專案型報價明細的 **一般** 索引標籤中所包含的交易類別。  | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 |
| 角色 | 快速建立 | 將執行此工作或產生此費用的人員。 | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 |
| Category | 快速建立 | 工作或費用的類別。 | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 |
| 開始日期 | 快速建立 | 工作開始日期。 | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 |
| 結束日期 | 快速建立 | 工作結束日期。 | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 |
| 資源分配單位 | 快速建立 | 將會產生此成本及提供資源加以處理的資源分配單位。 | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 此欄位也會用於成本價擷取。 |
| 單位排程 | 快速建立 | 工作或費用的單位群組。 屬於單位排程或單位群組的單位。 例如，英哩和公里屬於描述距離之單位群組的單位。 | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 |
| 單位 | 快速建立 | 工作或費用的單位。 | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 |
| 數量 | 快速建立 | 工作或費用的數量 | 此欄位預設為自動建立的成本相關報價明細詳細資料。 |
| 單價 | 快速建立 | 執行工作之角色的帳單費率或費用類別的售價。 此欄位的預設值是以開始日期生效之專案價目表中角色與資源分配單位組合為根據的時間。 對於費用，此欄位預設值是開始日期生效之專案價目表中交易類別的價格設定。 如果交易類別的定價方式不是單價，就沒有預設值，且此欄位保留空白。 | 執行工作之角色的成本費率或費用類別的單位成本。 此欄位的預設值是以開始日期生效之報價價目表合約單位價格中角色與資源分配單位組合為根據的時間。 對於費用，此欄位預設值是開始日期生效之合約單位成本價目表中交易類別的價格設定。 如果交易類別的定價方式不是單價，就沒有預設值，且此欄位保留空白。 |
| 估計稅額 | 快速建立 | 您可以手動輸入此工作或費用的估計稅金。 | 此欄位沒有任何下游影響。 |
| 總數 | 快速建立 | 如果 **數量** 和 **價格** 欄位保留空白，您可以在此欄位中手動輸入資訊。 如果這些欄位不是空白，則此欄位會變成唯讀，並且會依 (數量 \* 單價) + 稅金的方式進行計算。 | 此欄位沒有任何下游影響。 |

## <a name="update-prices-on-quote-line-details"></a>更新報價明細詳細資料的價格

如果您已變更在附加至報價之專案價目表或在合約單位之成本價目表上的價格，則可以選取 **報價** 頁面上的 **重新計算**，重新整理個別報價明細詳細資料上的價格，以反映此變更。 選取 **重新計算** 時，警告會出現，通知您此報價上所有報價明細之報價明細詳細資料中的價格都將重設。 選取 **是** 以重新整理銷售及成本報價明細詳細資料的價格。

## <a name="access-quote-line-details-for-cost"></a>存取成本的報價明細詳細資料

在 **報價明細詳細資料** 索引標籤上，選取網格中的一列，以啟用子格工具列中的某些動作。 選取報價明細詳細資料時，子格工具列上的第一個動作會是 **開啟成本詳細資料**。 選取 **開啟成本詳細資料**，以查看此報價明細的相關成本費率及金額。

> [!NOTE]
> 在成本報價明細詳細資料中變更資源分配單位、數量、日期、角色或類別值，將會變更銷售報價明細詳細資料中對應的值。
## <a name="currency-on-quote-line-details-for-cost-and-sales"></a>成本及銷售報價明細詳細資料上的貨幣

銷售報價明細詳細資料上的貨幣會使用報價明細詳細資料開始日期生效之專案價目表中的預設值。

成本報價明細詳細資料上的貨幣會使用成本報價明細詳細資料開始日期生效之報價合約單位價目表中的預設值。

獲利率計算會將成本及銷售報價明細詳細資料上的金額轉換成環境的基準貨幣，以報告報價的整體估計利潤。

這可能會因為缺少有效日期匯率而產生貨幣捨入誤差和改變利潤。 這些對專案報價進行的計算只能用來當做近似值，不可做為實際法定申報值或其他需要使用較高捨入精確度以及了解匯率日期有效性的報告值。
