---
title: 將專案的估計值匯入至專案型報價明細 - 精簡
description: 本主題提供有關如何將估計值從專案匯入至報價明細的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/09/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 607ccaeb61b12458f8b0e9d7230c000e7ff0501a
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177763"
---
# <a name="import-estimates-for-a-project-to-a-project-based-quote-line---lite"></a>將專案的估計值匯入至專案型報價明細 - 精簡

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

如果已在售前階段期間建立專案，您可以選擇將財務估計值從專案匯入至專案型報價明細。

1. 請確定專案型報價明細在 **專案** 欄位中有專案資訊。
2. 在 **報價明細詳細資料** 索引標籤中，選取 **從專案估計值匯入**。
3. 在開啟的對話方塊中，選取下列其中一個摘要選項。

  - **交易分類**
  - **類別**
  - **角色** 
  - **專案工作**

根據您的選取項目，系統會從專案複製對此報價明細所包含所有交易分類的估計值。 若要檢查包含哪些交易分類，請選取專案型報價明細上的 **一般** 索引標籤，然後檢查 **包含時間**、**包含費用** 及 **包含服務費** 的值。  若要檢查包含哪些工作，請選取報價明細上的 **應收費工作** 索引標籤。

視工作相關的交易分類和包含的交易分類而定，這些工作與交易分類組合的估計值會匯入至報價明細。

匯入估計值時，系統會根據附加至報價的專案價目表，以及專案型報價明細上設定的帳單類型來預設定價。 如果工作、角色或類別在專案型報價明細上設定為不應收費，則匯入的估計明細也會設定為不應收費，而不會加計至報價明細的報價值。

報價明細有明細詳細資料時，會總結報價明細上的 **報價值** 和 **估計稅金** 欄位，但無法加以編輯。

選取多個摘要選項時，系統會嘗試依據所有選取的選項進行總結。 結果是所匯入之報價明細的輸出會比您僅選取一個摘要選項時的輸入還要多。

例如，如果專案的費用已有下列估計明細。

| 工作​​ | Category | 日期 | 數量 | 單價 | 總數 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 工作 A | 機票 | 2020/10/1 | 4 | 400 | 1600 |
| 工作 B | 飯店 | 2020/10/1 | 4 | 200 | 800 |
| 工作 C | 飯店 | 2020/11/1 | 2 | 200 | 400 |

使用者選擇依交易分類摘要列出時，將會匯入下列資訊。

| 工作​​ | Category | 日期 | 數量 | 單價 | 總數 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|||2020/10/1 | 3.34 | 840 | 2800 |

使用者選擇依交易分類和類別摘要列出時，將會匯入下列資訊。

| 工作​​ | Category | 日期 | 數量 | 單價 | 總數 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 工作 A | 機票 | 2020/10/1 | 4 | 400 | 1600 |
| | 飯店 | 2020/10/1 | 6 | 200 | 1200 |

使用者選擇依交易分類、類別和分葉節點工作來總結時，將會匯入下列資訊。 請注意，此結果與專案的內容相同。

| 工作​​ | Category | 日期 | 數量 | 單價 | 總數 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 工作 A | 機票 | 2020/10/1 | 4 | 400 | 1600 |
| 工作 B | 飯店 | 2020/10/1 | 4 | 200 | 800 |
| 工作 C | 飯店 | 2020/11/1 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]