---
title: 將估計值匯入至專業型合約服務內容 - 精簡
description: 本主題提供有關如何將財務估計值從專案匯入至合約服務內容的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: b462af163fef1bfcbbc4f945df722d4e8a71fb1a
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177493"
---
# <a name="import-an-estimate-to-a-project-based-contract-line---lite"></a>將估計值匯入至專業型合約服務內容 - 精簡

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

在 Dynamics 365 Project Operations 中，您可以將估計值從專案匯入至專案型合約服務內容。

1. 確認專案型合約服務內容上的 **專案** 欄位是否已填入。
2. 在 **合約服務內容詳細資料** 索引標籤的子格中，選取 **從專案估計匯入**。 含摘要選項的對話方塊頁面隨即開啟。 可用的摘要選項有 **交易分類**、**類別**、**角色** 和 **專案工作**。
3. 系統會根據摘要選取項目，從專案複製此合約服務內容所包含之所有交易分類及工作的估計值。 若要檢查包含哪些交易分類，請在專業型合約服務內容的 **一般** 索引標籤上，檢查 **包含時間**、**包含費用** 及 **包含服務費** 中的值。 
4. 若要查看包含哪些工作，請選取合約服務內容上的 **應收費工作** 索引標籤。 系統會根據包含設為 **是** 之 **交易分類** 欄位的相關工作，將這些工作與交易分類組合的所有估計值都匯入至合約服務內容。

匯入估計值時，系統會根據附加至合約的專案價目表，以及合約服務內容上設定的帳單類型來預設定價。 如果工作、角色或類別在合約服務內容上設定為不應收費，則匯入的估計明細也會是不應收費，而不會加計至合約服務內容的合約值。

合約服務內容有明細詳細資料時，會總結合約服務內容中的 **合約值** 和 **估計稅金** 欄位，但無法加以編輯。

選取多個摘要選項時，系統會嘗試依據所有選取的選項進行總結。 摘要輸出會產生比您僅選取一個摘要選項時所產生還要多的匯入合約服務內容。

例如，如果專案的費用有下列估計明細：

| 工作​​ | Category | 日期 | 數量 | 單價 | 總數 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 工作 A | 機票 | 2020/10/1 | 4 | 400 | 1600 |
| 工作 B | 飯店 | 2020/10/1 | 4 | 200 | 800 |
| 工作 C | 飯店 | 2020/11/1 | 2 | 200 | 400 |

使用者選擇依 **交易分類** 總結時，將會匯入下列資訊：

| 工作​​ | Category | 日期 | 數量 | 單價 | 總數 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| &nbsp; | &nbsp; | 2020/10/1 | 3.34 | 840 | 2800 |

使用者選擇依 **交易分類** 和 **類別** 總結時，將會匯入下列資訊：

| 工作​​ | Category | 日期 | 數量 | 單價 | 總數 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 工作 A | 機票 | 2020/10/1 | 4 | 400 | 1600 |
| &nbsp;| 飯店 | 2020/10/1 | 6 | 200 | 1200 |

使用者選擇依 **交易分類**、**類別** 和 **分葉節點工作** 總結時，將會匯入下列資訊。 請注意，此結果與專案中的內容相同：

| 工作​​ | Category | 日期 | 數量 | 單價 | 總數 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 工作 A | 機票 | 2020/10/1 | 4 | 400 | 1600 |
| 工作 B | 飯店 | 2020/10/1 | 4 | 200 | 800 |
| 工作 C | 飯店 | 2020/11/1 | 2 | 200 | 400 |


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]