---
title: 在專案型合約服務內容中建立發票排程 - 精簡
description: 本主題提供有關建立發票排程與里程碑的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/26/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 728a35b2b69fb63a2b20f218c250365c5068370f
ms.sourcegitcommit: f6f86e80dfef15a7b5f9174b55dddf410522f7c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "4180354"
---
# <a name="create-invoice-schedules-on-a-project-based-contract-line---lite"></a>在專案型合約服務內容中建立發票排程 - 精簡

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

您可以在專案型合約服務內容上附加發票排程。 只有在贏得合約以建立專案合約之後，才允許開立發票。 發票排程允許自動建立專案型合約服務內容的草稿發票。 如果您打算始終都以手動方式建立發票，則可以略過建立專案型合約服務內容或合約服務內容的發票排程。

## <a name="create-a-time-and-material-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>建立專案型合約服務內容的時間和材料發票排程

專案型合約服務內容使用 [時間和材料] 的帳務方式時，您可以建立基於日期的發票排程。 若要讓系統自動產生基於日期的發票排程，請完成下列步驟。

1. 移至 **設定** > **發票週期**，以設定開立發票的頻率。
2. 開啟專案合約，並在 **摘要** 索引標籤中設定要求的交付日期。
3. 開啟需要建立基於日期之發票排程的時間和材料合約服務內容。 
4. 在 **發票排程** 索引標籤中，選取帳單開始日期和發票週期。 
5. 在子格上，選取 **產生發票排程**。

    系統會使用下列欄位資訊來產生發票排程：

    - **發票執行日期** 會設定為以發票週期為基準的日期。
    - **交易截止日期** 會設定為 **發票執行日期** 的前一天。
    - **執行狀態** 會自動設為 **未執行**。 自動發票建立作業針對特定 **發票執行日期** 執行時，此欄位會更新為 **執行成功** 或 **執行失敗**。

## <a name="create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-project-based-contract-line"></a>建立專案型合約服務內容的固定價格發票排程

專案型合約服務內容採用固定價格帳務方式時，您可以建立基於里程碑的發票排程。 完成下列步驟，讓系統自動為固定一組平均分佈在行事曆期間的里程碑產生基於里程碑的發票排程。

1. 移至 **設定** > **發票週期**，以設定開立發票的頻率。
2. 開啟專案合約，並在 **摘要** 索引標籤中設定要求的交付日期。
3. 開啟需要建立里程碑排程的固定價格合約服務內容。 
4. 在 **發票排程 (帳單里程碑)** 索引標籤中，選取帳單開始日期和發票週期。 
5. 在子格上，選取 **產生定期里程碑**。

    系統會使用下列里程碑資訊來產生發票排程。

    - **里程碑名稱** 會設定為取決於發票週期的日期。
    - **里程碑日期** 會設定為取決於發票週期的日期。
    - **里程碑金額** 的計算方式是，將專案型合約服務內容上的合約金額除以由開票頻率、帳單開始日期和要求交付日期所決定的里程碑數目。
    - 如果合約服務內容在 **估計稅額** 欄位中有值，則此欄位也會在產生定期里程碑時，平均分攤到每個里程碑。

帳單里程碑應等於專案型合約服務內容的值。 如果不相等，就會發生錯誤。 您可以透過建立、編輯或刪除里程碑的方式，確認帳單個里程碑是否已總計合約服務內容的合約值，藉此修正該錯誤。 進行變更之後，請重新整理頁面。

### <a name="manually-create-milestones"></a>手動建立里程碑

固定價格里程碑不會定期進行分割時，您可以手動產生這些里程碑。 若要手動建立里程碑，請完成下列步驟。

1. 開啟需要建立里程碑的固定價格合約服務內容。 
2. 在 **發票排程** 索引標籤的子格中，選取 **+ 建立新的合約服務內容里程碑**。
3. 在 **里程碑建立** 表單上，根據下表輸入所需的資訊。 

| 欄位 | 地點 | 描述 | 下游影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| 里程碑名稱 | 快速建立 | 里程碑名稱的文字欄位。 | 此欄位已包含在專案合約服務內容里程碑和發票中。 |
| 專案工作 | 快速建立 | 如果里程碑已繫結至專案工作，請使用此參考來新增自訂邏輯，並根據工作狀態設定里程碑狀態。 | 此參考對工作沒有任何下游影響。 |
| 里程碑日期 | 快速建立 | 自動發票建立程序應查看此里程碑狀態據以考慮開立發票的日期。 | 這已包含在專案合約服務內容里程碑和發票中。 |
| 發票狀態 | 快速建立 | 建立里程碑時，此狀態一律設定為 **尚未準備好開立發票** 或 **未開始**。 | 這已包含在專案合約服務內容里程碑和發票中。 |
| 明細金額 | 快速建立 | 要向客戶開立發票的里程碑金額或值。 | 此欄位已包含在專案合約服務內容里程碑和發票中， |
| 稅額 | 快速建立 | 套用在里程碑上的稅額。 | 這已包含在專案合約服務內容里程碑和發票中。 |

4. 選取 **儲存後關閉**。
