---
title: 管理專案報價明細中的多個客戶
description: 本文說明如何管理專案報價明細中的多個客戶。
author: rumant
ms.date: 10/06/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 70007499ea61e7d81df071cc6d003896d721555b
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824466"
---
# <a name="manage-multiple-customers-on-project-quote-lines"></a>管理專案報價明細中的多個客戶

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

專案報價明細支援的案例，其中每個報價明細都有一份要為其付費的客戶清單。 專案型報價明細上的這個客戶清單可能會與報價上的客戶清單相同。 您也可以將客戶清單變更為不同的。 專案報價成交時，專案型報價明細上的客戶清單會複製到對應的專案型合約服務內容，以建立最終專案合約。 專案型報價上的客戶會複製到專案合約。

為最終專案合約開立發票時，專案型合約服務內容上的客戶清單將優先於專案合約上的清單。 只有在新的專案合約服務內容上，才會預設使用專案合約上的客戶清單。

專案報價 **客戶** 索引標籤上的所有報價客戶，都會預設為任何針對專案報價所建立之新專案型報價明細上的報價明細客戶。 任何現有的專案報價明細都不會繼承在其後所建立的新報價客戶記錄。

## <a name="create-update-or-delete-a-quote-line-customer-record"></a>建立、更新或刪除報價明細客戶記錄

您可以在 **專案型報價明細** 頁面的 **報價明細客戶** 索引標籤上，建立、更新或刪除報價明細。 在專案型報價明細上新增新客戶時，該客戶也會新增至整體報價做為報價客戶，其在整體報價中的預設帳單分割百分比為 0%。 整體報價上的帳單分割百分比會複製到新的報價明細和最終專案合約。 不過，根據合約開立發票時，使用的是報價明細層級的帳單分割百分比，而不是整體合約層級的帳單分割百分比。 

下表顯示專案型報價明細的報價明細客戶記錄上的欄位。

| 欄位 | 地點 | 描述和指引 | 下游影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| **客戶** | **報價明細客戶** 索引標籤、主要表單和報價明細客戶快速建立表單上的可編輯網格。 | 列出所有使用中客戶。 建立記錄後，即會鎖定此欄位。 如果您需要更新欄位，請刪除並重新建立該記錄。 如果您已記錄任何實際值，則無法刪除該記錄。 | 如果從客戶的主要清單中選擇要新增的客戶，報價明細客戶也會在您儲存時新增為報價客戶。 報價成交時，報價明細客戶會複製到專案合約服務內容客戶。 |
| **帳單分割百分比** | **報價明細客戶** 索引標籤、主要表單和報價明細客戶快速建立表單上的可編輯網格。 | 表示每筆未開單銷售交易歸因於此報價明細客戶的百分比。 | 已複製到專案合約服務內容客戶。 |
| **不得超過限制** | **報價明細客戶** 索引標籤、主要表單和報價明細客戶快速建立表單上的可編輯網格。 | 指示此報價明細為此客戶開立發票的總金額是否有議定的限制或上限。 | 已在報價成交時複製到專案合約服務內容客戶。 |
| **將會捨入** | **報價明細客戶** 索引標籤、主要表單和報價明細客戶快速建立表單上的可編輯網格。 | 指示此客戶是否為此專案型報價明細的預設捨入客戶。 | 已在報價成交時複製到專案合約客戶。 |

## <a name="edit-billing-split-percentages"></a>編輯帳單分割百分比

您可以直接編輯帳單分割百分比。 帳單分割百分比的總計不是 100% 時，會發生錯誤。 編輯帳單分割百分比之後，重新整理報價明細整理頁面以移除錯誤。

使用報價明細客戶子格上的平均分配動作，將帳單分割配置到所有報價明細客戶。 如果有捨入因素，就會新增至捨入客戶。 永遠都會有其中一個報價明細客戶標記為捨入客戶，這表示會將報價明細客戶記錄的捨入旗標設定為 **是**。 


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
