---
title: 管理專案報價上的專案價目表
description: 本主題提供有關在報價上使用專案價目表的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912d2fad33ac02c3ba980da7eeb88eef5c331230
ms.sourcegitcommit: 5fd529f2308edfe9322082313e6d50146df56aca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "5858635"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes"></a>管理專案報價上的專案價目表 

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

專案報價是為了支援多個有效日期銷售價目表而設計。 在 Dynamics 365 Project Operations 中，加入了新的名為 **專案價目表** 的相關實體。 此實體與專案報價之間有 1 對多的關聯。

專案價目表可用於訂定專案中時間、材料及費用交易的價格。 當報價有一份或多份專案價目表時，這些價目表會在透過報價明細與報價產生關聯的專案上，用於訂定時間、材料、費用估計值及實際值的價格。

專案報價上沒有專案價目表時，您會收到警告訊息。 訊息表示因為沒有專案價目表，無法設定估計和實際的專案工作與費用的價格。 而是有價格為零 (0) 的銷售值。

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a>在專案報價上建立專案價目表的關聯或將其解除關聯

若要建立或選取用於估計專案型工作及費用的特定價目表，請完成下列步驟。

1. 在報價上，選取 **專案價格** 索引標籤，並在子格中，選取 **+ 新增專案價目表**。
2. 在 [快速建立] 頁面上，選取價目表。 下拉式清單會顯示內容設定為 **銷售** 且貨幣與報價貨幣相符的所有價目表。
4. 輸入專案價目表關聯的描述，並選取 **儲存後關閉**。

專案價目表關聯已建立。

如果需要將多個專案價目表與專案報價建立關聯，您可以重複此程序。 只有在每個相關聯專案價目表的生效日期都不同時，才要建立多個專案價目表。

> [!NOTE]
> Project Operations 不支援專案價目表的有效日期範圍重疊。 如果指定日期的交易有多個專案價目表，則該交易的價格會預設為零 (0)。
若要移除專案價目表關聯，請選取專案價目表，然後選取 **刪除報價專案價目表**。 價目表會從報價的專案價目表中移除，但是不會將價目表本身刪除。 刪除的只是與報價的關聯。

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a>設定報價上的預設專案價目表

您可以將專案價目表設定為專案報價的預設值。 此設定可確保組織中的所有報價一開始都會先使用該價格期間的標準價目表。

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a>設定專案價目表的組織預設值

1. 移至 **設定** > **一般** > **參數**。
2. 在 **使用中參數** 清單頁面上，找出記錄，然後按兩下將其開啟。 
3. 在 **參數** 頁面上，選取 **價目表** 索引標籤。您可以看到顯示預設價目表。 這是標準成本清單和銷售價目表。 您銷售所用的每一種貨幣在這裡都有相關聯的銷售價目表時，將可確保您為採用此貨幣進行交易的客戶所建立的任何報價都預設會使用此銷售價目表。

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a>設定客戶特定的專案價目表

您與客戶議定了主要定價合約時，還可以設定客戶特定的專案價目表。

若要設定客戶特定的專案價目表，請完成下列步驟。

1. 在 **銷售** 區域中，選取 **客戶**。
2. 在使用中客戶清單中，選取並開啟您要設定特殊價目表的客戶記錄。
3. 在 **專案價目表** 索引標籤上，您可以建立新的價目表關聯來產生專屬於此客戶的專案價目表。

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a>在專案報價上建立自訂定價

有了組織和客戶特定預設專案價目表之後，就會自動使用這些專案價目表關聯來建立您的專案報價。 不過，在某些情況下，您可能需要為特定專案報價建立自訂定價。 

1. 在 **專案報價** 的 **專案價目表** 索引標籤上，確認子格中沒有選取任何特定價目表記錄。
2. 選取 **建立自訂定價**。 這會建立所有目前與報價相關聯標準價目表的複本，並將這些複本與報價建立關聯。 將會移除與標準價目表的現有關聯。 銷售人員可以接著開始對這些複本上的價格進行編輯。 這些變更過的價格僅適用於此專案報價。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
