---
title: 管理專案型合約服務內容上的多個客戶 - 精簡
description: 本主題提供有關管理專案型合約服務內容上的多個客戶的資訊。
author: rumant
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 23bb4cebd16bd1e8ae572d3e54538756547ae39e
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003057"
---
# <a name="manage-multiple-customers-on-project-based-contract-lines---lite"></a>管理專案型合約服務內容上的多個客戶 - 精簡

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

專案型合約服務內容可以包括負責付款的客戶清單。 專案型合約服務內容的此客戶清單可以與合約上的客戶清單相同，但並非必要。 當贏得專案報價並建立專案合約時，報價明細上的客戶清單會複製到對應的合約服務內容。 報價上的客戶會複製到合約中。

當專案合約已開立發票時，專案型合約服務內容的客戶清單將優先於合約上的客戶清單。 專案合約上的客戶清單只能用於預設的新合約服務內容。

專案合約 **客戶** 索引標籤中的所有合約客戶將預設為專案合約所建立之任何新合約服務內容的客戶。 任何現有的合約服務內容都不會繼承在其之後建立的新合約客戶記錄。

## <a name="create-update-or-delete-a-contract-line-customer-record"></a>建立、更新或刪除合約服務內容客戶記錄

您可以從 [專案型合約服務內容] 頁面上的 [合約服務內容客戶] 索引標籤建立、更新或刪除合約服務內容客戶。 將新的客戶加入專案型合約服務內容時，他們也會加入整體合約上，做為合約客戶，且其預設帳單分割百分比為 0%。 整體合約上的帳單分割百分比會複製至新的合約服務內容和最終的專案合約。 不過，當您從合約開立發票時，使用的是合約服務內容層級的帳單分割百分比，而不是整體合約層級的帳單分割百分比。

以下是專案型合約服務內容 **合約** 明細客戶記錄上的欄位，在使用時請牢記：

| 欄位 | 地點 | 描述 | 下游影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| **客戶** | **合約客戶** 索引標籤上的可編輯網格，以及合約客戶的 **主要** 和 **快速建立** 表單。 | 所有現行客戶。 建立記錄後，即會鎖定此欄位。 若要更新欄位，請刪除該記錄，然後建立新的記錄。 如果已記錄任何實際值，則無法刪除該記錄。 但是，您可以將該客戶的帳單分割百分比標示為零。 當記錄標示為零時，會影響任何歸因於或分割為此客戶的未來成本和營收實際值。 | 當您從主要客戶清單中挑選客戶以新增和儲存它們時，合約服務內容客戶也會新增為合約客戶。 在產生發票時，會使用合約服務內容客戶。 |
| **帳單分割百分比** | **合約客戶** 索引標籤上的可編輯網格，以及合約客戶的 **主要** 和 **快速建立** 表單。 | 此欄位表示將歸因於此合約服務內容客戶的每個未開單銷售交易的百分比。 | 合約服務內容客戶和帳單分割百分比在核准後建立實際值和產生發票時使用。 |
| **不得超過限制** | **合約客戶** 索引標籤上的可編輯網格，以及合約客戶的 **主要** 和 **快速建立** 表單。 | 指示是否有協商限制或上限為向合約服務內容的此客戶開立發票的總金額。 | 建立實際值和產生發票時，會使用合約服務內容客戶的不得超過限制。 |
| **已捨入** | **合約客戶** 索引標籤上的可編輯網格，以及合約服務內容客戶的 **主要** 和 **快速建立** 表單。 | 此欄位表示此客戶是否為此專案型合約服務內容的預設捨入客戶。 | 當您根據帳單分割百分比來產生實際值時，可能會有一些四捨五入差異。 在這種情況下，此客戶被賦予四捨五入差異。 |

## <a name="edit-billing-split-percentages"></a>編輯帳單分割百分比

您可以在網格中編輯帳單分割百分比。 當帳單分割百分比總計不是 100% 時，會發生錯誤。 編輯帳單分割百分比之後，請重新整理頁面以移除錯誤。

您也可以在合約服務內容客戶子格上選取 **平均分配**。 此動作會將帳單分割平均配置給所有合約服務內容客戶。 如果有任何捨入係數，就會將它新增至捨入客戶。 一位合約服務內容客戶永遠都是標記 **捨入** 客戶，且將 **捨入** 旗標設定為 **是**。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]