---
title: 將專案和工作對應至專案型報價明細
description: 本主題提供有關如何將專案和工作對應至專案型工作明細的資訊。
author: rumant
ms.date: 10/05/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 6ad46f3636d749740115b11584eb81977c73cb30b63ef1092c0c2aac97cbc647
ms.sourcegitcommit: 7f8d1e7a16af769adb43d1877c28fdce53975db8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 08/06/2021
ms.locfileid: "6988273"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-quote-line"></a>將專案和工作對應至專案型報價明細

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations、精簡部署 - 交易至開立預估發票_

在專案型報價明細上，您可以對應已經與報價明細相關聯之專案的特定工作。

將工作對應至報價明細時，您已在報價明細中定義的下列項目只會套用至這些工作：

- 帳務方式
- 可收費率選項
- 不得超過限制
- 客戶

例如，您的專案可能會一個階段是固定價格，而所有其他階段皆是時間和材料。 在這種情況下，您可以將第一個階段及其所有下層工作都關聯至該階段使用固定價格帳務方式的報價明細。 您可以接著將所有其他階段關聯至基於時間和材料的報價明細。

## <a name="associate-tasks-to-project-based-quote-lines"></a>將工作與專案型報價明細建立關聯

您可以從下列位置，建立工作與報價明細的關聯：

- **專案** 頁面 > **工作帳單** 索引標籤 (最佳)
- **報價明細** 頁面 > **應收費工作** 索引標籤 

### <a name="from-the-project-page"></a>從 [專案] 頁面

**專案** 頁面提供將工作關聯至報價明細的最佳體驗。 您可以使用此頁面選取多個工作，並將所有工作 (加上其下層工作) 關聯至選取的報價明細。

1. 在專案型報價明細的 **一般** 索引標籤上，確認是否已填寫 **專案** 欄位。
2. 在 **包含的工作** 欄位中，選取 **僅限選取的工作**。
3. 儲存專案型報價明細。 表單重新整理時，**應收費工作** 索引標籤會顯示。
4. 在 **一般** 索引標籤上，從 **專案** 欄位選取專案的連結。
5. 在 **專案** 頁面上，選取 **工作帳單** 索引標籤。
6. 在第二個套用至工作特定帳單設定的網格中，選取一個或多個工作，然後選取 **關聯報價明細**。
7. 在出現的對話方塊頁面中，選取顯示報價上專案型報價明細的報價明細。
8. 在 **帳單類型** 欄位中，指示這些工作是應收費還不應收費。
9. 選取核取方塊，以指示關聯是否應包括所選工作的下層工作。 勾選方塊會將所選工作的下層工作關聯至報價明細。
10. 選取 **確定** 關閉對話方塊。

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>從 [報價明細] 頁面

您可以從 **報價明細** 頁面的 **應收費工作** 索引標籤中，將專案工作關聯至報價明細。

>[!NOTE]
>將專案工作關聯至報價明細的最佳位置是在 **專案** 頁面的 **工作帳單** 索引標籤上。 如果您從 **報價明細** 頁面的 **應收費工作** 索引標籤建立工作關聯，則必須手動關聯每個專案。

1. 在專案型報價明細的 **一般** 索引標籤上，確認 **專案** 欄位中是否有已選取的專案。
2. 在 **包含的工作** 欄位中，選取 **僅限選取的工作**。
3. 儲存專案型報價明細。 表單重新整理時，**應收費工作** 索引標籤會顯示。
4. 在 **應收費工作** 索引標籤上，選取 **新增報價明細工作**。
5. 在 **報價明細工作** 頁面的 **工作** 欄位中，選取工作，然後在 **帳單類型** 欄位中選取 **儲存**。 
6. 關閉頁面。 選取的工作現已關聯至報價明細。

## <a name="disassociate-tasks-from-projectbased-quote-lines"></a>解除工作與專案型報價明細的關聯

### <a name="from-the-project-page"></a>從 [專案] 頁面

此方法提供將工作與報價明細解除關聯的最佳體驗。 您可以選取多個工作，並將所有工作 (加上其下層工作) 與選取的報價明細解除關聯。

1. 在專案型報價明細 **一般** 索引標籤的 **專案** 欄位中，選取專案連結。
2. 在 **專案** 頁面上，選取 **工作帳單** 索引標籤。
3. 在第二個套用至工作特定帳單設定的網格中，選取一個或多個工作，然後選取 **解除關聯報價明細**。
4. 在出現的對話方塊頁面中，選取報價明細。
5. 選取核取方塊，以指示關聯是否也應所選工作的下層工作移除關聯。 勾選方塊也會將所選工作的下層工作與報價明細解除關聯。
6. 選取 **確定**。 警告訊息會通知您，如果移除此關聯，可能會沖銷先前在工作中記錄的任何實際值。 
7. 選取 **確定**，以繼續，並移除工作與專案型報價明細之間的關聯。

### <a name="from-the-quote-line-page"></a>從 [報價明細] 頁面

您也可以從 **報價明細** 頁面的 **應收費工作** 索引標籤中，將專案工作與報價明細解除關聯。

1. 在 **應收費工作** 索引標籤上，選取 **刪除報價明細工作**。
2. 選取 **確定**。 警告訊息會通知您，如果移除此關聯，可能會沖銷先前在工作中記錄的任何實際值。 
3. 選取 **確定**，以繼續，並移除工作與專案型報價明細之間的關聯。

>[!NOTE]
> 此程序不會將工作從專案中刪除。 只是從專案型報價明細中移除工作關聯。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]