---
title: 將專案和工作對應至專案型合約服務內容 - 精簡
description: 此主題提供在合約服務內容中新增和移除專案及工作的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/27/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 30a74f683a032d5bd6caed347f4d0a948376d267
ms.sourcegitcommit: 625878bf48ea530f3381843be0e778cebbbf1922
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "4177673"
---
# <a name="map-projects-and-tasks-to-a-project-based-contract-line---lite"></a>將專案和工作對應至專案型合約服務內容 - 精簡

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

在專案型合約服務內容上，您可以將專案中的特定工作對應至合約服務內容。

當您將特定工作對應至合約服務內容時，計費方式、可收費率選項、不得超過限制以及合約服務內容上定義的客戶都將只適用於這些特定工作。

如果您有一個專案階段（例如，原型階段）是固定價格而所有其他階段都是時間和資料，則您可以使用固定價格計費方式，將原型階段與所有關聯子工作關聯至該階段的合約服務內容。

專案分工結構圖 (WBS) 中的所有其他階段都可以與資料型合約服務內容相關聯。

## <a name="associate-tasks-to-project-based-contract-lines"></a>將工作關聯至專案型合約服務內容

工作可從 **合約服務內容** 頁面的 **應收費工作** 索引標籤或從 **專案** 頁面的 **工作帳單** 索引標籤中，關聯至合約服務內容。

### <a name="from-the-contract-line-page"></a>從合約服務內容頁面

從 **合約服務內容** 頁面的 **應收費工作** 索引標籤中，完成下列步驟，將專案工作關聯至合約服務內容。

1. 在專案型合約服務內容的 **一般** 索引標籤上，確認已填入 **專案** 欄位。
2. 在 **包含的工作** 欄位中，選取 **僅限選取的工作**。
3. 儲存您的變更。 表單會重新整理，而且將會顯示 **應收費工作** 索引標籤。
4. 選取 **應收費工作** 索引標籤，然後在子格中的，選取 **新增合約服務內容工作**。
5. 在 **合約服務內容工作** 頁面的 **工作** 下拉式清單中，選取工作。 
6. 在 **帳單類型** 欄位中輸入資訊，然後選取 **儲存後關閉**。 選取的工作會與合約服務內容相關聯。

> [!NOTE]
> 這不是將專案工作關聯至合約服務內容的最佳體驗。 每個專案都必須在此體驗中手動建立關聯。 首選的方式是從 **專案** 頁面的 **工作帳單** 索引標籤中。

### <a name="from-the-project-page"></a>從專案頁面

這是將工作關聯到合約服務內容的最佳方法。 您可以選取多個工作，並將所有這些工作與其下層工作關聯至所選取的合約服務內容。 完成下列步驟，從 **專案** 頁面將工作與合約服務內容建立關聯。

1. 在專案型合約服務內容的 **一般** 索引標籤上，確認已填入 **專案** 欄位。
2. 在 **包含的工作** 欄位中，選取 **僅限選取的工作**。
3. 儲存專案型合約服務內容。 表單會重新整理，而且將會顯示 **應收費工作** 索引標籤。 這只是為了驗證的目的。
4. 在專案型合約服務內容的 **一般** 索引標籤上，在 **專案** 欄位中選取專案連結。
5. 在 **專案** 頁面上，選取 **工作帳單設定** 索引標籤。
6. 有兩個網格。 一個網格用於套用至整個專案的合約服務內容。 第二個網格會套用至特定工作的帳單設定。 在第二個網格中，選取一或多個工作，然後選取 **關聯合約服務內容**。
7. 在開啟的對話方塊頁面中，從下拉式清單中選取合約服務內容。
8. 使用 **帳單類型** 下拉式清單，將工作標示為應收費或不應收費。
9. 選取核取方塊，以指出關聯是否也應包含所選工作的下層工作。 勾選方塊也會將所選工作的下層工作關聯至合約服務內容。
10. 選取 **確定** 關閉對話方塊。

## <a name="unassociate-tasks-from-project-based-contract-lines"></a>將工作與專案型合約服務內容解除關聯

### <a name="from-the-contract-line-page"></a>從合約服務內容頁面

從 **合約服務內容** 頁面的 **應收費工作** 索引標籤中，完成下列步驟，將專案工作與合約服務內容解除關聯。

1. 在 **應收費工作** 索引標籤上，選取 **刪除合約服務內容工作**。
2. 出現一則警告訊息，表示移除此關聯可能會導致逆轉先前已在工作中記錄的任何實際值。 在對話方塊上選取 **確定**，移除工作與專案型合約服務內容之間的關聯。 

> [!NOTE]
> 這並不會從專案中移除工作。 而是會從專案型合約服務內容移除工作關聯。

### <a name="from-the-project-page"></a>從專案頁面

這是將專案工作與合約服務內容解除關聯的最佳體驗。 您可以選取多個工作，並將所有這些工作與其下層工作從所選取的合約服務內容解除關聯。 完成下列步驟，從合約服務內容解除工作的關聯。

1. 從專案型合約服務內容的 **一般** 索引標籤，在 **專案** 欄位中，按一下專案的連結。
2. 在 **專案** 頁面上，選取 **工作帳單設定** 索引標籤。
3. 頁面上有兩個網格。 一個網格用於套用至整個專案的合約服務內容，而第二個網格則套用至特定工作的帳單設定。 在第二個網格中，選取一或多個工作，然後選取 **解除關聯合約服務內容**。
4. 在開啟的對話方塊頁面中，從下拉式清單中選取合約服務內容。
5. 選取核取方塊，以指出是否也應從所選工作的下層工作移除關聯。 勾選方塊也會從合約服務內容解除關聯所選工作的下層工作。
6. 選取 **確定**。 出現一則警告訊息，表示移除此關聯可能會導致逆轉先前已在工作中記錄的任何實際值。 在警告對話方塊上選取 **確定**，移除工作與專案型合約服務內容之間的關聯。
