---
title: 專案報價獨有的概念
description: 本文提供有關在 Project Operations 中使用專案報價的資訊。
author: rumant
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 7f0a33f1d7d77f3b5aebfdcf8e6aeb14072cd596
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9825921"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-quotes"></a>專案報價獨有的概念

_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_


以下是在 Dynamics 365 Project Operations 中開始使用專案報價之前，需注意的重要概念：

## <a name="contracting-unit"></a>合約單位

合約單位代表負責專案交付的部門或業務單位。 您可以設定每個合約單位的資源成本。 指定合約單位資源的資源成本時，您也可以為此合約單位所借用的資源，或是企業中的其他部門或業務單位設定不同的成本費率。 這些即稱為轉撥價格、資源借用或借調價格。 設定從其他部門借用資源的成本時，您也可以選擇以出借部門的貨幣來設定這些成本費率。

## <a name="cost-currency"></a>成本貨幣

Project Operations 中的成本貨幣是用來報告成本的貨幣。 此貨幣是取自報價、合約及專案上附加至 **合約單位** 欄位的貨幣。 您可以在專案上使用任何貨幣來記錄成本。 不過，從記錄成本所用貨幣到專案的成本貨幣之間會發生貨幣轉換。

因為 CDS 平台中的匯率無法即日生效，如果您更新貨幣匯率，畫面上的總計成本可能會隨時間改變。 不過，在資料庫中記錄的成本仍會保持不變，因為金額是以其開支的貨幣來儲存。

## <a name="sales-currency"></a>銷售貨幣

Project Operations 中的銷售貨幣是記錄和顯示估計及實際銷售金額所用的貨幣。 這也是開立交易發票給客戶所用的貨幣。 在專案報價上，預設會使用客戶或客戶記錄的銷售貨幣，而且可以在建立報價時變更。 儲存報價後，就無法變更銷售貨幣。 產品及專案價目表會根據報價的銷售貨幣設定預設值。

與成本不同，銷售值只能以銷售貨幣來記錄。

## <a name="billing-method"></a>帳務方式

專案通常有基於固定費用和耗用量的合約模型。 這在 Project Operations 中以 **帳務方式** 來表示，並且有兩個值，即 [時間和材料] 與 [固定價格]。

- **時間和材料：** 這是基於耗用量的合約模型，其中產生每項成本都對應的營收為背景來源。 當您估計或產生更多成本時，對應的估計和實際銷售也會增加。 您可以在使用此帳務方式的報價明細上指定不得超過的限制。 這會設定實際營收的上限。 估計的營收不受不得超過的限制所影響。
- **固定價格：** 這是固定費用合約模型，表示銷售值將與產生的成本無關。 銷售值已固定，不會因為您估計或產生更多成本而改變。

## <a name="project-price-lists"></a>專案價目表

專案價目表是用來設定時間、費用及其他專案相關元件預設價格 (不是預設成本費率) 的價目表。 可以有多份價目表，而每一份價目表都可以為個別專案報價提供其本身的有效日期範圍。 Project Operations 不支援專案價目表的有效日期範圍重疊。

## <a name="product-price-lists"></a>產品價目表

產品價目表是在報價上用來設定產品型明細預設價格 (而不是預設成本費率) 的價目表。 每個報價只有一份產品價目表。

## <a name="transaction-classes"></a>交易分類

Project Operations 支援四種類型的交易分類：

- 時間
- 費用
- 資料
- 費用

成本值和銷售值可以在 [時間]、[費用] 和 [材料] 交易分類上進行估計和列計。 服務費是營收專屬交易分類。

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a>工作實體和帳單實體

代表工作的實體是 [專案] 和 [工作]。 代表帳單的實體是 [報價明細] 和 [合約服務內容]。 您可以建立將不同工作實體與 [報價明細] 及 [合約服務內容] 的關聯，藉此將這些實體連結至帳單選項。

## <a name="multi-customer-deals"></a>多客戶交易

有多個客戶要開立發票時，就會發生多客戶交易。 常見的範例包括：

- **OEM 企業及其合作夥伴：** 合作夥伴和轉銷商會搭配加值服務來銷售產品。 這通常是與客戶進行特定交易時，OEM 要提供部分專案資金的案例。 

- **公共事業專案：** 多個當地政府部門同意資助專案，並依據先前議定的分攤額度來開立發票。 例如，學區和城市或當地政府部門同意資助興建游泳池。

## <a name="invoice-schedules"></a>發票排程

發票排程是每個報價明細特定的排程，而且也是選擇性的。 發票排程是根據特定開始和完成日期以及發票週期所建立。 設定自動發票建立程序時，會在合約階段中使用發票排程。 在報價階段中，排程是選擇性的。 在 **報價** 階段建立發票排程時，這些排程會複製到專案報價成交時所建立的專案合約。

## <a name="changes-from-dynamics-365-sales-quote"></a>Dynamics 365 Sales 報價發生的變更：

Project Operations 報價是建立在 Dynamics 365 Sales 報價的基礎上。 不過，您會在功能上注意到一些重要差異：


- Project Operations 報價有兩種不同類型的明細。 一個用於專案，另一個用於產品。
- Project Operations 報價有其本身的表單以及 UI 元素、商務規則、外掛程式中的商務規則，以及使其與 Sales 報價有所不同的用戶端指令碼。
- 銷售報價可讓您將多份訂單附加至銷售報價。 在 Project Operations 中，只能將一個專案合約附加至專案報價。
- 贏得銷售報價時，相關商機可以保持開啟。 贏得專案報價後，便會關閉相關商機。
- 銷售報價不包含專案報價中所包含的一些欄位與概念。 這些欄位包括 **承包單位**、**客戶經理** 和 **帳單連絡人**。  
- **類型**：銷售報價與專案報價也是由 **類型** 這個選項組型欄位來識別。 就銷售報價而言，此欄位的值為 **項目型**。 至於專案報價，其值為 **工作型**。

因此，不建議互換使用 Sales 報價與 Project Operations 報價。


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
