---
title: 預付款及保留款型合約 - 精簡
description: 本主題提供 Project Operations 中有關定額保留後隨用即扣型合約模型和預付金的資訊。
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 912b235af5e561349fdfb481e5f5b7c5514669c3
ms.sourcegitcommit: f6f86e80dfef15a7b5f9174b55dddf410522f7c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "4180894"
---
# <a name="advances-and-retainer-based-contracts---lite"></a>預付款及保留款型合約 - 精簡


_**適用於：** 精簡部署 - 交易至開立預估發票_

Dynamics 365 Project Operations 支援定額保留後隨用即扣型合約。 定額保留後隨用即扣型合約是議定的一組均等分佈在整段專案期間向客戶開發票扣款的支付款項。 基於時間和材料型或基於耗用量的模型通常會使用此類型的合約，這些模型需要為客戶提供可預知的發票及付款排程。 每個期間應計的營收實際值都會在期間開始時，核對從客戶所收到的付款以進行差異協調。 根據時間和材料帳單模型的概念，每個期間應計的營收值可能會隨發生的成本而變化。 如果應計營收大於期間開始時收到的金額，則專案交付公司可以：

- 只開立超額部分的發票給客戶 
- 延至下一個開票期間再協調營收對帳差異，然後在專案結束時針對任何剩餘的未協調營收進行一次最終的帳務處理

Project Operations 中定額保留後隨用即扣型合約模型與固定價格合約模型之間的主要區別在於，固定價格合約模型中的發票金額並未連結或繫結至發生的成本。 開票作業遵循以里程碑為依據的方法，準備處理該期間所發生的成本。 在定額保留後隨用即扣型合約中，會根據合約服務內容上的帳務方式來記錄可開發票的營收。 帳務方式為時間和材料時，可開發票營收會繫結至依任何給定期間發生的成本，並且可能因期間而異。 不過，只會開立定期保留款上金額的發票給客戶。 系統會在期間結束時使用另一個發票，將此期間所記錄的可開發票營收與期間開始時開發票給客戶的金額核對以進行差異協調。

這種方法的優點是，在保留款排程中，客戶的成本變得可預知，與一般的時間和材料模型不同。 交付專案的組織也會有一些空間可以承擔收回成本的風險，而這些成本是因為任何不為固定價格模型所允許的範圍擴大而發生。

除了定期定額保留後隨用即扣型排程之外，Project Operations 還可以記錄客戶提供的一次性預付金，並核對不同的專案成本構成部分進行差異協調。

Project Operations 中的定額保留後隨用即扣型付款 (保留款) 在開立發票給客戶之前，無法供使用。 下列在預付金和保留款子格中的欄位會指出這種情況。

| 欄位 | 描述 | 下游影響 |
| --- | --- | --- |
| 可用金額 | 可用於保留款或預付金記錄的金額。 | 直到開立預付金或保留款的發票之前都無法使用，這表示可用金額會是零。 |
| 已用金額 | 已經用於保留款或預付金的金額。 | 在發票上可以將預付金或保留款與實際成本進行差異協調，這會將某部分標示為已使用或已耗用。 剩餘的預付金或保留款金額可在未來的發票上用來與實際成本進行差異協調。 |
