---
title: 預付現金
description: 本主題提供有關預付現金的資訊。
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 02/01/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 58864790720824cecad8ce1ff7ff0a335a42cc03
ms.sourcegitcommit: 7aa0b7fb22213d8baa2d69efece9a636d9f62493
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 02/01/2021
ms.locfileid: "5114759"
---
# <a name="cash-advance"></a>預付現金

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

預付現金可讓員工在產生任何費用之前，先向公司借用資金。 核准並支付要求的預付現金時，員工可以使用這筆資金來支應他們即將產生的業務費用。 

## <a name="create-and-submit-a-cash-advance-request"></a>建立和提交預付現金要求
若要建立新的預付現金並送出預付現金要求，請執行下列動作： 

1. 在 **我的費用** 下方，選取 **預付現金** > **新增**。 
2. 在 **新增預付現金要求** 頁面上，輸入費用目的並選取將會產生費用的位置。
3. 輸入要求的金額和貨幣，然後選取 **儲存**。 
4. 準備好提交預付現金要求時，請在 **預付現金要求** 頁面上選取 **工作流程** > **提交**。

## <a name="modify-a-cash-advance-request"></a>修改預付現金要求

如果尚未提交預付現金要求以申請核准，您可加以修改。

1. 在 **我的費用：預付現金** 底下，找出並選取您要編輯的預付現金。
2. 選取 **編輯**，然後對預付現金要求進行必要的變更。 
3. 選取 **儲存後關閉**。


## <a name="view-cash-advance-requests"></a>檢視預付現金要求
您可以在 **我的費用：預付現金** 底下檢閱所有處於草稿模式、已提交、審查中或已支付等狀態的預付現金清單。 

## <a name="approve-cash-advance-requests"></a>核准預付現金要求

工作流程中設定為核准者的經理或使用者，可以核准已提交給他們進行審查的預付現金。 

1. 若要核准預付現金，請在 **處理預付現金** 底下，選取 **供我審查的預付現金**。
2. 選取您要審查的預付現金並選取 **核准**。  

## <a name="pay-cash-advances"></a>支付預付現金 
下列程序通常是由會計師或具有會計權限的使用者來完成。

1. 若要將核准的預付現金過帳，請選取 **已核准的預付現金**，然後選取 **支付並轉帳**。  
2. 提供預付現金的帳目詳細資料，然後選取 **確定**。 

## <a name="submit-an-expense-report-against-a-paid-cash-advance"></a>針對支付的預付現金提交費用報表 

當您為已收到的預付現金建立並送出費用報表時，系統會自動根據該預付金額調整費用。 如果您的預付現金大於支出的金額，您必須使用 **退還現金** 費用類別將餘額歸還給公司。 如果公司支付的預付現金小於您支出的金額，則公司必須將差額付還給您。 

### <a name="example"></a>範例
您打算從西雅圖出差到紐約市參加會議。 您根據會議門票、航班、飯店、餐點和計程車資的估計成本，建立 3000.00 美元的預付現金要求。 如果您的經理不核准此要求，您將不會獲得支付款。 經理核准之後，要求的 3000.00 美元預付現金會支付到您的銀行帳戶中。 您接著參加會議。 完成差旅後，您發現總支出只有 2790.00 美元。 選取 **付款方式** 欄位中的 **現金**，然後送出金額為 2790.00 美元的費用。 您提交的費用金額會自動對應借給您的 3000.00 美元預付金額進行調整。 現在欠付 210.00 美元 (3000.00 - 2790.00) 的差額，您可使用 **返還現金** 費用類別來歸還給公司。

