---
title: 使用里程費率層級來設定里程
description: 本文提供里程費率及里程費率層級的相關資訊。
author: suvaidya
ms.date: 05/20/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 9689bbaf4c4f88ad9f746c3f98676f97e634ab6c
ms.sourcegitcommit: 5e1f549a2e55a87351b2979e3aff402ed35487e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9064305"
---
# <a name="set-up-mileage-using-mileage-rate-tiers"></a>使用里程費率層級來設定里程

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

在報告費用且選取的費用類別為 **里程** 時，該費用明細的金額是根據 *每一里程部分* 金額來計算。 此金額是使用定義的里程層級，或依照里程的標準費率 (如果未設定里程費率等級) 來決定。 

若要設定里程費率，請移至 **費用管理** > **設定** > **一般** > **費用類別** > **里程** > **類別設定**。

升級至 10.0.18 之後，如果您的組織使用里程費用類別，請在檢閱下列設計變更之後，考慮啟用里程功能。 

里程費率層級的新設計會影響處理 **數量** 欄位值的方式。 發行 10.0.18 之前，已將 **數量** 欄位中的值視為下限。 當累計越過該值時，會使用對應的費率。  自 10.0.18 起，則將 **數量** 欄位中的值視為上限。 當里程累計小於 **數量** 欄位中的值時，會使用對應的費率。  里程層級的新模型有助於維持各里程層級的一致性，並改善可用性。   

所有已核准的費用報表都會依據新的設計，在進行過帳時重新計算。

## <a name="example"></a>範例
 
### <a name="before-version-10018"></a>在 10.0.18 版之前
在有兩個里程費率層級的情況下，每一層的 **數量** 欄位都代表里程下限。 目前第一層的值為零 (0) 且費率為 0.45，而第二層的值為 1000 且費率為 0.25。 如果累計英里或公里數越過欄位中的值，則會使用相關費率。 如果沒有任何數量為零的明細，則系統會使用 [費用管理] 中所定義的里程費率。 
 
如果員工提交 1,500 英里的費用報表，則已過帳費用報表上的兩個里程明細將會是：1000 (費率 0.45) + 500 (費率 0.25) = 575.00。

### <a name="after-version-10018"></a>在 10.0.18 版之後
在 10.0.18 中，每一層的 **數量** 欄位代表該層的上限。 目前第一層的值為 999 且費率為 0.45，而第二層的值為 999,999,999.00 且費率為 0.25。 如果累計英里或公里數越過 **數量** 欄位中的值，則會使用相關費率。 如果所有上限都已超過，則系統會使用 [費用管理] 中所定義的里程費率。 
 
若要正確計算相同的案例，必須變更層級設定。 第一層中 **數量** 欄位的值為 999.00，而第二層中的值為 999,999,999.00。 如果員工超過第一層中英里或公里數的總數量，則系統會使用在 [費用管理] 中定義的里程費率。 
  
如果員工提交 1,500 英里的費用報表，則已過帳費用報表上的兩個里程明細將會是：1000 (費率 0.45) + 500 (費率 0.25) = 575

## <a name="enable-the-mileage-amount-calculation-for-multiple-mileage-tiers-with-same-rate-feature"></a>[為多個相同費率的里程層級啟用里程金額計算] 功能

**為多個相同費率的里程層級啟用里程金額計算** 功能可改善里程費率計算。 若要啟用此功能，請完成下列步驟。

1. 移至 **工作區** > **功能管理**。 
2. 在清單中，找出並選取 **為多個相同費率的里程層級啟用里程金額計算**，然後選取 **立即啟用**。

啟用此功能之後，重設里程層級以正確反映 **數量** 欄位的值。 

## <a name="enable-the-mileage-totals-calculation-by-fiscal-year-feature"></a>啟用 [依會計年度計算里程總計] 功能

**依會計年度計算里程總計** 功能會啟用費用管理參數中的新設定，此設定執行里程總計計算依據的是會計年度，而不是日曆年度。 若要啟用此功能，請完成下列步驟。

1. 移至 **工作區** > **功能管理**。
1. 在清單中，尋找並選取 **依會計年度計算里程總計**，然後選取 **立即啟用**。
1. 移至 **費用管理** > **設定** > **一般** > **費用管理參數**。
1. 在 **費用管理參數** 頁面上，尋找並啟用 **將會計年度用於里程總計**。

啟用 **將會計年度用於里程總計** 之後，里程總計會依據會計年度進行計算。

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
