---
title: 費用管理中的加值稅退還
description: 本主題說明如何收到適用加值稅 (VAT) 交易的退款。
author: suvaidya
manager: AnnBe
ms.date: 10/10/2020
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.reviewer: kfend
ms.author: suvaidya
ms.openlocfilehash: 2c20e4a7fa9748e03bf1729fc2f7bdbfc2f292d1
ms.sourcegitcommit: 56c42d7f5995a674426a1c2a81bae897dceb391c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-HK
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3908760"
---
# <a name="vat-recovery-in-expense-management"></a>費用管理中的加值稅退還

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

若要收到適用加值稅 (VAT) 交易的退款，公司或組織必須識別、收集、驗證並提交準確的資訊。 此程序包括多項工作，而且視您的公司大小而定，可能還包括數個員工或角色。

若要在**費用管理**模組中申請加值稅退還，必須備齊下列先決條件：

- 必須為配置到費用類別的國家/地區建立稅碼。
- 必須為每個稅碼建立銷售課稅群組。
- 必須為每個銷售課稅群組建立項目銷售稅碼。

備齊先決條件之後，您必須完成下列步驟，才能要求加值稅交易的退款。

1. 在費用報表上，輸入信用卡交易的稅務資訊，以找出符合條件的加值稅退款。
2. 確認所有稅務資訊都齊全，然後將費用報表過帳。
3. 處理符合國際加值稅退還條件的費用。
4. 將加值稅退還資料傳送至協力廠商以申請國際退稅返還。
5. 處理適用於國內加值稅退還的費用。

以下各節提供範例，說明 Contoso 員工如何完成每一個步驟。

## <a name="enter-tax-information-about-credit-card-transactions-to-identify-eligible-vat-refunds"></a>輸入信用卡交易的稅務資訊，以找出符合條件的加值稅退款

Contoso 的駐美銷售代表林文，最近從出差到英國銷售的旅程返回。 出差時，林文產生了一些支付餐飲的個人信用卡費用。 林文現在必須建立費用報表來核銷費用。

林文在費用報表上輸入資訊時，她會在**編輯費用報表**頁面的**國家/地區**欄位中選取**英國**。 然後篩選出銷售課稅群組的清單，讓報表只會顯示套用至英國的群組。 林文選取**英國 001** 銷售課稅群組，然後選取**餐費**項目銷售課稅群組。 接下來，林文新增住宿的新交易。 因為只有一個銷售課稅群組和一個項目銷售課稅群組適用於英國的住宿費，此資訊會自動填入林文的費用報表。

根據 Contoso 原則，所有費用都必須有相應的收據。 因此，林文儲存費用報表時，她會收到訊息，指出她必須為其列於費用報表的每一筆交易附上收據。 林文確定她是否已將每張交易收據的數位影像附加至其費用報表，然後提交報表以供核准。 她接著將紙本收據送交後台處理團隊。 此團隊會將加值稅退還資料傳送給協力廠商，以申請 Contoso 的國際加值稅返還。

## <a name="verify-tax-information-and-post-an-expense-report"></a>確認稅務資訊並過帳費用報表

Contoso 的應付帳款會計專員可以將費用報表過帳，她必須在 4 月之前輸入其中遺漏的任何稅務資訊。 她開啟**費用報表詳細資料**頁面，並查看林文獲核准的費用報表。 到了 4 月後，再開啟費用報表來檢視交易的詳細資料。 她看到林文的其中一筆交易沒有輸入項目銷售課稅群組。 因為未提供此資訊，4 月無法過帳費用報表。 因此，她查看 [費用管理] 中的**稅務設定**頁面，並尋找國家/地區和交易類型適合的項目銷售課稅群組。 4 月現在可以將費用報表過帳至總帳。

4 月過帳費用報表時，會建立加值稅退還工作項目。 此工作項目會指派給後台處理團隊的成員。 4 月收到確認過帳成功的訊息。 此訊息也列出已識別可獲得退稅的加值稅交易筆數。

## <a name="process-expenses-that-are-eligible-for-international-vat-recovery"></a>處理符合國際加值稅退還條件的費用

Arnie 是 Contoso 的後台處理團隊成員，負責確認所有加值稅退還所需的資訊是否都已包含在費用報告中。 他開啟**費用稅金退還**頁面，並選取林文已提交的費用報表。 Arnie 接著確認是否已附上所有必要的收據，以及是否已輸入正確的銷售課稅群組和項目銷售稅碼。

Arnie 收到林文的紙本收據時，他會對照數位收據加以驗證，然後將費用報表的狀態變更為**退稅準備就緒**。

## <a name="send-vat-recovery-data-to-the-third-party-vendor"></a>將加值稅退還資料傳送給協力廠商

Arnie 準備好將費用報價資料傳送給將申請加值稅返還的協力廠商時，他開啟**費用稅金退還**頁面。 他篩選頁面，讓頁面只顯示標記為**退稅準備就緒**的費用報表 。 Arnie 接著選取**檔案** &gt; **匯出至 Excel**。 費用報表中的加值稅資訊會匯出至 Microsoft Excel 工作表。 Arnie 將此工作表送出至協力廠商，並包含一則表示紙本收據已交快遞寄送的訊息。

## <a name="process-expenses-for-domestic-vat-recovery"></a>處理適用於國內加值稅退還的費用

Arnie 必須確認費用報表交易是否符合加值稅退還的條件，以及數位收據是否已附加至報表。 為了開始處理適用國內退稅的費用，Arnie 開啟**費用稅金退還**頁面，並選取需要驗證的費用報表。 他確認收據使用的是公司名稱，而不是員工姓名。 (申請加值稅退還時，收據必須以公司名稱為抬頭)。Arnie 接著確認是否已附上所有必要的收據，以及是否已輸入正確的銷售課稅群組和項目銷售稅碼。

Arnie 收到紙本收據時，他會將費用報表的狀態變更為**退稅準備就緒**。 他可以接著向適當的稅務機關申請退稅。 在此案例中，美國的適當稅務機關是國家稅務局 (IRS)。
